Obrigada!
Ficarei muito feliz em ajudá-lo.
Por favor, aguarde alguns instantes para que possamos verificar suas informações
Qual é o título com o qual você está tendo esse problema?
Obrigado.
Alguns minutos, por favor.
Para tentar resolver esse problema, eu tirei o livro da sua biblioteca e depois o adicionei novamente.
Por favor, sincronize o aplicativo e verifique se você pode abri-lo novamente.
Se isso não resolver o problema, faça logout da sua conta na app, faça login novamente e verifique se o problema foi resolvido
Por favor, me avise o que acontecer.
Prazer em conhecê-lo, NAME-M
. Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Sem preocupações!
Eu o ajudarei a evitar essas desconexões no PRS-ORG.
Você se desconectou de vários jogos de propósito antes deste problema começar?
Tudo bem, entendi.
Neste caso, aconselho-vos a jogar no modo PRS-ORG, como PRS-ORG.
E tenha certeza de concluir a missão dessa vez e não se desconecte do jogo.
Depois, ele deve começar a funcionar normalmente novamente.
Deixe-me saber se você tem alguma outra dúvida para mim?
Hey, NAME-M
, espero que esteja indo bem, como posso ajudá-lo?
Eu vejo que você está enfrentando um problema com seu nível PRS-ORG, certo?
Não se preocupe.
Farei o meu melhor para ajudá-lo com o seu problema de classificação.
Deixe-me verificar o que posso fazer melhor para você.
Estou indo bem, obrigada por perguntar.
Como eu verifiquei, este é um problema emergente e nossa equipe responsável ainda está trabalhando nele.
Peço-lhe que aguarde um pouco até que nossa equipe especializada investigue o problema.
No entanto, para obter todas as atualizações sobre patches, você pode visitar nosso perfil no Twitter.
Sim, nossa equipe está trabalhando nisso.
Além disso, há algo mais que eu possa fazer por você? >
Você é bem-vindo.
Fiquei feliz em poder ajudar.
Foi bom conversar com você.
Obrigado por entrar em contato com a Central de Ajuda da PRS-ORG.
Entre em contato conosco novamente para quaisquer dúvidas no jogo e visite a URL para dicas e truques.
Cuide de si mesmo e fique em segurança.
Hey NAME-M
, espero que tudo esteja bem do seu lado.
Como posso ajudá-lo hoje?
Com certeza eu vou analisar isso e ajudá-lo a atualizar o idioma.
Poderia me informar o endereço de e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG, por favor?
Obrigado!
Por favor, exclua o jogo, desinstale o PRS-ORG e instale-o novamente e, em seguida, reinicie o PC. O problema será resolvido.
Eu entendo o sentimento de que uma vez que você fizer isso, o problema será resolvido.
Foi um prazer conversar com você!
Obrigado por entrar em contato conosco.
Caso haja qualquer outro problema, não hesite em entrar em contato conosco novamente.
Bom dia e que Deus os proteja!
Oi, NAME-M, é bom conhecê-lo.
Espero que esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Por favor, explique melhor sua preocupação para que eu possa ajudá-lo de acordo?
Posso saber qual é o erro exato que você está tendo?
Parece ser um problema de bug.
Agradecemos o seu contato.
Vou documentar isso imediatamente.
Na verdade, você foi o primeiro a nos alertar sobre isso e por isso nós o agradecemos.
Compartilhei seu feedback e relatamos o problema.
Ei, NAME-M!
É bom conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Ok, se eu entendi bem, alguns jogadores foram submetidos ao PRS-ORG e você quer de volta.
É isso mesmo?
Peço sinceras desculpas por essa experiência!
Por favor, não se preocupe!
Farei o possível para ajudar você com sua preocupação sobre o PRS-ORG.
Posso saber o seu endereço de email registado na sua conta PRS-ORG?
Obrigada pela informação!
Eu realmente aprecio seu patrocínio com PRS-ORG, no entanto, peço sinceras desculpas, pois, uma vez que um PRS-ORG é enviado, não podemos alterar o status dos jogadores.
Por mais que eu queira te ajudar, o sistema não nos permite fazer qualquer alteração aqui.
Obrigada por ser tão gentil e paciente comigo durante esta conversa!
Além disso, há algo mais que eu possa ajudá-la?
Agradeço o seu entendimento!
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG.
Se você tiver qualquer outro problema, entre em contato conosco novamente através do URL.
Foi um prazer conversar com você, tenha um ótimo dia pela frente e fique seguro.
Oi!
Obrigado por visitar o suporte do PRS-ORG!
O meu nome é NAME-M e estou aqui para ajudá-lo.
Estou muito feliz que você tenha nos contatado sobre isso; é importante que eu corrija isso.
Espere um pouco, eu vou ver.
Obrigada por estar online.
Nome-F, lamento informar que, de acordo com os termos e condições, as suas apostas qualificadoras em dinheiro real devem ser de, pelo menos, 1,8 odds.
Por conseguinte, esta conta não tem direito a receber o bónus de boas-vindas.
Você também pode se referir a isso em detalhes usando o link - URL.
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por vocês?
Você sabe que estou sempre aqui para ouvir, mesmo que eu não tenha uma solução para você.
No entanto, neste caso, eu não sou capaz de fazer o que é necessário.
Eu peço gentilmente que você entenda essa preocupação.
Estamos conectados?
Muito obrigado pela compreensão.
Obrigado por entrar em contato com o suporte.
Bom dia!
Oi!
Prazer em conhecê-lo.
Como você está hoje?
Como entendi, você está enfrentando um problema com sua conta PRS-ORG.
Estou certo?
Muito obrigado pela confirmação.
Com certeza, verificarei os detalhes e farei o possível para ajudá-lo a resolver o problema.
Posso saber se você recebeu alguma mensagem de erro durante o login?
Tudo bem.
Para verificar os detalhes, posso pausar nossa conversa por 3 ou 4 minutos?
Olá  NAME-F, espero que você esteja bem hoje!
Por favor, dê mais detalhes sobre sua preocupação, teremos prazer em ajudá-lo.
Muito obrigado pela informação.
Como entendi que você não conseguiu encontrar a pasta mods para o PRS-ORG.
Certo?
Obrigado pela confirmação.
Por favor, fique tranquilo, estou aqui para ajudar.
Poderá confirmar o endereço de correio eletrónico registado, que está associado à sua conta PRS-ORG?
Obrigado pelo endereço de e-mail.
Por favor, visite este link URL e limpe os cookies e o cache.
Oi NAME-F, é um prazer conhecê-lo!
Como posso ajudá-lo hoje?
Não se preocupe!
Vou investigar isso e ajudá-lo com o problema gráfico do PRS-ORG.
Você tem mods ou CC com o jogo?
Você pode verificar se há algum mod ou CC?
Se sim, remova-os e, em seguida, repare o jogo na PRS-ORG.
Selecione a minha biblioteca de jogos na PRS-ORG.
Clique com o botão direito do rato no jogo.
Selecione Reparar jogo.
Você já tentou redefinir o PRS-ORG?
Bom dia, bom dia.
Houve um problema de conexão PRS-ORG há algumas horas no nosso fim, agora está resolvido.
URL
Você pode obter as atualizações do link acima de nossa equipe.
Há algo mais que eu possa fazer por você hoje?
Que erro está ocorrendo ao se conectar ao jogo?
Estamos conectados?
Como não obtive uma resposta sua, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Hi NAME-M
, espero que vocês estejam bem hoje!
Por favor, descreva seu problema, tenho prazer em ajudá-lo.
Por favor, não se preocupe, estou aqui para ajudá-lo. Por favor, esteja certo de que o ajudarei da melhor maneira possível com o problema que você tem com o aplicativo da web.
Por favor, compartilhe.
endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG.
Tudo bem, aguarde um pouco para que eu possa verificar isso para você.
Ao verificar aqui, diz que a conta ainda não ganhou o acesso à aplicação da web.
Por favor, continue jogando e você terá acesso em breve.
Não há problema com isso, é só que você ainda não tem acesso.
Bom dia, é bom conhecê-lo, NAME-M
NAME-M, espero que esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigada por compartilhar o problema comigo.
Não se preocupe, faremos o nosso melhor para ajudá-lo com as opções possíveis disponíveis para o reembolso do jogo.
Posso ter seu endereço de e-mail e o nome de usuário para localizar a conta EA/PRS-ORG?
Obrigado pelos dados da conta.
Estou enviando um código de seis dígitos da conta.
Por favor, verifique se você recebeu um e-mail com a linha de assunto "Verificar a propriedade da sua conta PRS-ORG" na caixa de entrada ou na caixa de spam?
Se sim, por favor, envie-me novamente o código.
Estamos conectados?
Como não obtive uma resposta de você, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato novamente conosco no URL.
Oi, bom dia, muito prazer!
Vejo que não é possível PRS-ORG após atualizar o PRS-ORG para PRS-ORG e o PRS-ORG diz que os requisitos do sistema não foram atendidos.
E você quer atualizar um jogo de 32 bits para 64 bits.
Isso te preocupa, não se preocupe, eu te ajudarei.
Por favor, compartilhe o e-mail.
Oops, temos um obstáculo aqui.
Sistema operativo mínimo: PRS-ORG até PRS-ORG.
Este jogo só funciona em versões do macOS que suportam aplicativos ALPHANUMERICID. O macOS 10.15 Catalina e versões superiores não são suportados:
URL
Entendi, é uma solicitação de feedback.
Hey NAME-M, espero que esteja tudo bem, como posso ajudá-lo?
Sem preocupações, farei o meu melhor para ajudá-lo com sua preocupação.
Por favor, compartilhe o erro ao baixar o jogo.
Não se preocupe, deixe-me verificar isso para você.
Por favor, consulte as etapas mencionadas no link: URL
Estamos conectados?
Como não recebi resposta sua, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco em URL
Oi NAME-F, espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Estou bem, obrigado por perguntar.
Então você não consegue acessar o PRS-ORG em português, certo?
Com certeza verificarei os detalhes e farei o possível para ajudá-lo a resolver o problema.
NAME-F, em primeiro lugar, eu gostaria de me desculpar pelo incômodo que você teve que enfrentar.
Eu verifiquei minhas atualizações e descobri que alguns jogadores estão tendo esse problema, mas a boa notícia é que isso foi relatado aos desenvolvedores do jogo para investigação.
Eles estão trabalhando muito nesse problema para corrigi-lo o mais rápido possível.
A alteração será efetuada automaticamente assim que o problema for resolvido.
Você também pode entrar em contato conosco a qualquer momento para obter atualizações sobre o mesmo, aqui está o seu ID de incidente:PHONENUMBER.
Há alguma outra coisa que eu possa ajudá-lo?
Muito obrigado por sua compreensão e paciência comigo.
Antes de terminar esta sessão de bate-papo, peço que cuide de si.
Para obter ajuda adicional, entre em contato conosco novamente no URL.
Obrigado por entrar em contato com a ajuda da PRS-ORG.
Bom dia!
Olá, NAME-M, é um prazer conhecê-lo. Como posso ajudá-lo?
Oh!
Eu entendo.
Você está tentando obter pontos PRS-ORG para entrar no modo de esboço.
Isso está correto?
Obrigado, você também pode acessar o modo de rascunho do PRS-ORG usando moedas do PRS-ORG.
Ganhe as moedas e use-as para entrar.
Não houve confirmação oficial sobre novos servidores depois disso.
Obrigada pela informação, me dê um minuto para informar isso.
Obrigado pela espera.
Eu informei isso do meu lado e compartilharei isso com nossa equipe para que ela analise e verifique o que está causando o problema.
Pode haver outros jogadores que tenham enviado um relatório semelhante, então você pode simplesmente dar um upvote nele também.
URL
Obrigada pelo seu tempo, paciência e por ser tão agradável.
Fique à vontade para entrar em contato conosco novamente com suas novas dúvidas e teremos o prazer de ajudá-lo novamente.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG.
Bom dia e fiquem com saúde!
Oi lá, espero que você esteja bem, eu vejo que você foi banido, certo?
Não se preocupe, vou fazer o meu melhor para ajudá-lo com a conta bloqueada.
Por favor, compartilhe o e-mail vinculado à conta.
Muito obrigado.
Enviei o código de verificação para o seu e-mail.
Por favor, compartilhe o código de 6 dígitos para verificar sua conta.
Claro, por favor.
Parece que você está longe do teclado, por favor, me avise se ainda estamos em contato.
Parece que você se afastou do teclado. Por favor, me informe se ainda estamos conectados.
Claro.
Estamos ainda conectados?
Como eu não recebi resposta de vocês, eu tive que encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco no URL
Olá, boa noite, é bom conhecê-lo.
Eu não entendi o que você quis dizer.
PRS-ORG não está disponível gratuitamente de nossa parte. Ele está disponível no PRS-ORG
somente para este mês.
É uma promoção da PRS-ORG, não uma promoção da PRS-ORG.
Isso está disponível apenas no PRS-ORG e não em todas as plataformas.
E será grátis apenas para este mês.
Não a partir do mês que vem.
É grátis apenas durante o mês de maio e durante a promoção PRS-ORG.
Se tivesse sido promoção da PRS-ORG, seria gratuito em todas as plataformas e não apenas na PRS-ORG
Se você tiver mais alguma dúvida, por favor, me informe.
Bom dia, NAME-M.
Eu estou bem, muito obrigado por perguntar.
Como você está hoje?
Poderia por favor, explicar melhor, como posso ajudá-la hoje?
URL
Muito obrigado por dividir a preocupação e sinto muito pelo inconveniente.
Gostaria de informar que você não é o primeiro jogador a relatar esse problema, não há nada para se preocupar, por favor, siga o link abaixo e faça a solução de problemas, se você ainda tiver o problema, por favor, me informe.
Eu posso entender perfeitamente vocês, já que eu também sou um jogador.
Se você ainda estiver enfrentando o mesmo problema de jogo, pedimos que informe o problema para a equipe do jogo pelo link abaixo, para que eles possam trabalhar nesse problema e, no futuro, possam encontrar uma solução com o possível patch.
URL
É um prazer e muito obrigado pelo entendimento.
Além disso, há alguma outra coisa com que posso ajudá-la hoje?
Eu aprecio muito seus etiquetas.
Você é muito bem-vindo.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda da PRS-ORG.
Boa sorte!
Olá, NAME-M.
É bom conhecê-lo e espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo?
Muito obrigado pela informação.
Por favor, não se preocupe, vou tentar encontrar a melhor solução possível para seu problema de não conseguir abrir os pacotes.
Não precisa se preocupar, eu vou te ajudar.
Por favor, dê-me um momento para verificar os detalhes da conta.
Obrigado pela paciência e cooperação!
Agradeço muito o seu tempo e paciência!!
Acabei de consultar meu time sobre o seu problema e parece que há algumas dificuldades técnicas no servidor e muitos jogadores estão enfrentando esse problema.
O bom é que isso foi colocado no conhecimento da equipe responsável e eles estão trabalhando diligentemente para resolver o problema o mais rápido possível.
Obrigada por ser super cooperativa durante toda a conversa!
Fico feliz de ter podido ajudar!
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Fiquem seguros e fiquem saudáveis!
Bom jogo!
Bom dia, é um prazer conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Estou compartilhando um link com você, isso pode ajudar a esclarecer todas as suas dúvidas.
Aqui está o link: -  URL
Poderia elaborar um pouco mais sobre isso?
Estamos conectados?
Como não recebemos resposta sua, nosso aplicativo irá desconectar a conversa agora.
Caso você precise de mais ajuda com este ou qualquer outro problema, não hesite em nos contatar novamente em URL, aproveite o tempo que vem pela frente!
Oi, é um prazer conhecê-lo.
Espero que esteja bem, como posso ajudá-lo hoje?
Parece que você está tendo problemas com o PRS-ORG que você quer alterar a língua, não é?
Clique no jogo e aperte o símbolo do engrenagem para acessar as configurações.
Navegue até a seção "Opções de inicialização avançadas".
Selecione seu idioma preferido e você estará pronto para começar.
Além disso, vá ao jogo de reparo e repare o jogo uma vez.
Com certeza.
Parece que você está longe do teclado, por favor me avise se nós ainda estamos conectados.
Como você não me respondeu, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG.
Olá M
NAME-M, muito prazer.
Como posso ajudá-lo hoje?
Entendo que você está querendo acessar sua conta PRS-ORG no PC.
Deixe-me ajudá-lo aqui com as informações disponíveis.
Gostaria de informar que, por enquanto, o PRS-ORG não funciona em plataformas cruzadas. Dessa forma, não será possível obter a sua conta PRS-ORG no PC.
Agradeço sua compreensão.
Vou levar seu feedback e compartilhá-lo com nossa equipe.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Obrigado por entrar em contato conosco.
Caso precise de ajuda, você pode nos contatar em URL.
Até mais e bom dia!
Olá, NAME-M!
Bom encontrar você.
Espero que vocês estejam bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigada por compartilhar sua preocupação comigo.
Como entendi que você não consegue jogar com os seus amigos os jogos PRS-ORG.
Estou certo?
Muito obrigado pela confirmação.
Quero assegurar que ficarei mais do que feliz em ajudá-lo hoje.
Posso ter o endereço de e-mail registrado na sua conta PRS-ORG?
Oi NAME-M, é um prazer conhecê-lo(a) através do chat.
Espero que esteja indo bem hoje.
Sem problemas, tentarei ajudá-lo a reembolsar a sua associação PRS-ORG.
Por favor, informe-me o motivo do reembolso da compra.
Muito obrigado!
Posso saber o endereço de email associado à sua Conta PRS-ORG?
Esperamos que estejamos conectados com a NAME-M?
Como não recebi uma resposta sua, tive que terminar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL
Oi, NAME-F!
Espero que você esteja indo bem.
Como eu entendo, você está tendo problemas com o código de verificação de login, certo?
Ph isso é ótimo!
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Fico feliz por ter conseguido ajudar você.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Para futuras referências, você pode nos contatar visitando a URL.
Tenha um bom dia à frente e fique seguro.
Olá NAME-M, bom te conhecer.
Espero que esteja bem.
Eu estou bem.
Obrigada por perguntar.
Como posso ajudá-lo hoje?
Com certeza, ajudarei você a acessar o PRS-ORG e se você quiser desvincular o PRS-ORG, posso ajudá-lo com isso também.
Por favor, compartilhe o e-mail vinculado à sua Conta PRS-ORG.
Obrigada pelo compartilhamento.
Enviei um email de confirmação, por favor, verifique.
O e-mail tem a linha de assunto "Verificar a propriedade da sua Conta PRS-ORG" e você pode tê-lo recebido na sua caixa de entrada ou na caixa de spam.
Ei, NAME-M!
Prazer em conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Obrigada por compartilhar sua preocupação comigo.
Como posso ver, você não é capaz de receber o código de verificação em seu e-mail registrado.
Estou certo?
Obrigado pela confirmação.
Por favor, esteja certo que eu o ajudarei da melhor maneira possível com sua preocupação.
Posso ter o endereço de e-mail registrado na sua conta PRS-ORG para verificação?
Hey NAME-M, foi bom conhecê-lo!!
Espero que você esteja indo muito bem.
Por favor, explique um pouco mais.
Vou te ajudar a entrar na sua conta.
Por favor, não se preocupe.
Você não consegue fazer login no PRS-ORG ou, ao acessar sua conta PRS-ORG, você encontra uma conta completamente nova?
Ah!
Está funcionando como o esperado.
Quando desvincular uma conta de uma plataforma.
Ele nos pedirá para começar do zero.
Como o progresso não é transferido de uma conta PRS-ORG para outra.
Não há opção para transferir o progresso do jogo.
Não posso ajudá-lo com isso.
Oi, NAME-F!
NAME-F, é um prazer conhecer você.
Espero que você esteja bem hoje.
Como posso ajudá-lo hoje?
Como entendi, você precisa de ajuda para recuperar a conta do PRS-ORG
Quero assegurar-lhe que estou aqui para ajudar!
Você poderia me ajudar com o seu endereço de e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG?
Tudo bem!
Posso saber o e-mail de base/original na conta, que você mencionou na hora da criação da conta?
Infelizmente, esse não parece ser um e-mail correto.
Por favor, compartilhe o email correto.
Parece que este e-mail não é o correto, por favor, verifique o e-mail correto.
Oi!
Obrigado por contatar o Suporte do PRS-ORG!
Sou o NAME-M.
Ficarei feliz em ajudá-lo hoje.
Por favor, dê-me um momento aqui para verificar.
Obrigado pela paciência.
Vejo que o e-mail que você recebeu é sobre a sua retirada, mas vejo que ela foi cancelada.
Isso pode ser devido a algum problema técnico.
Sim, você pode fazer novamente uma retirada.
Peço a sua compreensão neste assunto.
Precisa de mais alguma assistência nesse meio tempo?
Sim, peço desculpas por qualquer inconveniente causado por esse problema.
Precisa de alguma ajuda enquanto isso?
Tudo bem!
Se não houver mais perguntas, encerro aqui o chat.
Você mesmo terá um dia maravilhoso, porém!
Se surgir outra coisa, você sabe onde nos encontrar!
Obrigado por entrar em contato com o suporte. Bom dia! Até mais!
É um prazer conhecê-lo. Assim, posso verificar se você está enfrentando o problema de lançamento do jogo.
Certo?
Com certeza verificarei os detalhes sobre o seu problema e lhe darei toda a ajuda possível.
Por favor, me dê um momento para verificar se isso está certo.
Obrigada por esperar. Falei com a equipe e descobri que o problema foi relatado por muitos jogadores e, por enquanto, é um problema conhecido que já está sendo investigado.
Levará algum tempo a partir de agora.
Peço-lhe que fique de olho nos canais de redes sociais.
Quando o problema for resolvido, será atualizado primeiro nos canais sociais.
URL
Por favor, espere um pouco, estamos investigando o problema e ele será resolvido em breve.
Nosso time está trabalhando nisso.
Caro, entendemos totalmente nossa equipe uma vez que resolvemos o problema, nossa equipe deve procurar ajuda alternativa para os jogadores do PRS-ORG.
Vou pedir que vocês esperem por algum tempo.
Eu realmente aprecio sua compreensão aqui, senhor, você é uma jóia.
Obrigada por esse gentil comportamento.
O prazer é todo meu e é sempre bom conversar com você.
Tem mais alguma coisa que eu possa fazer além disso?
Antes de encerrar esta conversa, peço que cuide bem de você.
Para obter mais ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Obrigado por entrar em contato com o suporte do PRS-ORG.
Tenha um ótimo dia!
Fique bem e um beijo da Índia.
É um prazer conhecê-lo. Vou certamente verificar os detalhes sobre sua proibição e lhe fornecer toda ajuda possível.
Posso ter o e-mail da conta PRS-ORG?
Espero que estejamos conectados?
Como posso ver, sua conta está enfrentando algumas ações disciplinares de nossa equipe.
Parece que sua conta foi envolvida em algum tipo de atividade restrita, como fraude no jogo
A proibição tem 2 anos
Para ajudá-lo, precisamos encaminhar o caso ao nosso time de suporte e atendimento.
Uma vez que o caso tenha sido encaminhado para a equipe de suporte, você poderá verificar as atualizações aqui URL
Olá, NAME-M!
É um prazer conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Por favor, me ajude a entender como posso ajudá-lo hoje?
Por favor, me ajude a entender se houver algum erro
enquanto você está comprando o jogo?
Obrigada por explicar a sua preocupação.
Por favor, não se preocupe, tentarei o meu melhor para ajudá-lo a fornecer as informações com o jogo do PRS-ORG
d para que você possa jogar seu jogo.
Olá, espero que esteja indo bem.
Obrigada pelo seu interesse em relação ao PRS-ORG.
Eu sugiro que vocês fiquem de olho no nosso twitter oficial para obter informações oficiais sobre o mesmo.
Por favor, entenda que isso deve ser uma notícia falsa, oficialmente não foi lançada.
Ainda estamos conectados?
Você poderia nos dar mais detalhes sobre sua preocupação?
Foi bom conversar com você.
Agradecemos o seu contacto com a ajuda do PRS-ORG.
Entre em contato conosco novamente para quaisquer dúvidas no jogo e visite o URL para dicas e truques.
Cuide-se, fique seguro.
Olá, NAME-M!
Espero que você esteja indo bem.
Claro, vou fazer o meu melhor para ajudar você a obter o PRS-ORG para o PRS-ORG.
Eu entendo que isso é importante para você, mas gostaria de informar que o PRS-ORG para PRS-ORG não pode ser reproduzido no PRS-ORG.
Você precisa comprar a versão PRS-ORG.
Estamos muito contentes!
Se você precisar de ajuda, entre em contato conosco na URL.
Foi um prazer conversar com você, tenha um ótimo dia.
Obrigado por entrar em contato com a ajuda do PRS-ORG.
Oi, NAME-M, espero que esteja bem, como posso ajudá-lo?
Vejo que você quer denunciar um jogador, certo?
Por favor, não se preocupe, farei o meu melhor para ajudá-lo a denunciar os jogadores.
Como um gamer, posso entender sua preocupação.
E, de fato, a trapaça cria uma ameaça e todos nós condenamos tais atos.
Agradeço o seu feedback e já o inclui na minha anotação de caso para compartilhá-lo com a minha equipe.
Eu sugiro que você relatar para eles de sua parte, referindo-se a este link: URL
Perfeito!
Eu realmente aprecio seus esforços.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Obrigada pelo entendimento e pela paciência durante toda a sessão. Aprecio muito, tenha um bom tempo pela frente, não deixe pequenas decepções estragarem isso, mantenha o sorriso sempre!
Entre em contato conosco novamente para qualquer dúvida no jogo e visite a URL para dicas e truques.
Cuide-se, fique em segurança.
Oi, NAME-M, espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Estou compartilhando com você um link de ajuda sobre como vincular PRS-ORG, se você precisar de ajuda com isso, me informe, por favor.
URL
URL
Por favor, use este link.
Deixe-me fornecer os códigos.
PHONENUMBER
PHONENUMBER
Você pode usar uma delas e mantê-la em segurança para o futuro.
Por favor, me avise se você precisar de qualquer outra coisa. Ficarei feliz em ajudar.
Antes de terminar esta conversa, peço para cuidar bem de você.
Para obter mais ajuda, por favor entre em contato conosco novamente em URL.
Obrigado por entrar em contato com o suporte PRS-ORG.
Boa tarde.
Olá NAME-M, é bom conhecê-lo e espero que esteja indo bem!
Entendo que você quer entrar em contato conosco por telefone.
Estou correto?
não
Sem problemas, certamente vou analisar as opções para ajudar você.
Por favor, verifique o número de telefone.
NÚMERO DE TELEFONE para contatar-nos por chamada.
Além disso, há algo mais que eu possa fazer por você?
Foi um prazer conhecê-la e conversar com você.
Antes de encerrar a sessão, desejo-lhe muita saúde e prosperidade adiante.
Se você precisar de qualquer assistência adicional com os produtos da PRS-ORG, por favor, entre em contato conosco novamente em URL.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Adeus, cuidado e fique seguro.
Olá, NAME-M.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Ok.
Neste caso, podemos reportar o bug em seu nome.
Normalmente isso não acontece e podemos informar isso apenas para você.
Sobre isso, podemos apenas mencionar isso para vocês.
Mencionei seus pensamentos a respeito.
Denunciamos o problema para você e agora, por favor,
Aguardem e espero que a equipa perceba.
em*
Para isso, você deve entrar em contato com o suporte do PRS-ORG.
Sim.
Para mais ajuda, por favor, entre em contato conosco novamente no URL.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Foi um prazer e um gosto conversar com você aqui.
Boa sorte à frente.
Cuide de si mesmo.
Ei, NAME-M!
Espero que esteja indo bem!
Como posso ajudá-lo hoje?
Por favor, compartilhe o endereço de email vinculado à sua conta do PRS-ORG.
E por favor, compartilhe o nome do jogo que está faltando.
Obrigada.
Deixe-me verificar por um minuto.
Por favor, faça logout e depois logue novamente.
E verifique se há um PRS-ORG.
Foi bom conversar com você.
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG Help.
Entre em contato conosco novamente para quaisquer perguntas sobre o jogo e visite a URL para obter dicas e truques.
Cuide-se, fique seguro.
Olá, NAME-M
Nome-M!
Muito bom conhecê-lo.
Espero que vocês estejam tendo um ótimo dia!
Como posso ajudá-lo hoje?
Oh, uma vez que estou aqui para ajudá-lo, você não precisa se preocupar.
Farei o possível para ajudá-lo com o problema que você está enfrentando com o controlador PRS-ORG no PRS-ORG.
Oh, o controlador do PRS-ORG estava funcionando antes ou não?
Não problema, deixe-me verificar por você!
Entretanto, como tem sido o seu dia até agora?
Se você estiver usando o PRS-ORG, verifique sua configuração do controlador em; PRS-ORG - Configurações - Controlador - Configurações gerais do controlador.
Um deles substituirá as mensagens de botão do PRS-ORG para mostrar as mensagens do PRS-ORG/controlador PRS-ORG.
Basta desabilitar todo o suporte.
Estou feliz que o problema tenha sido resolvido!
Foi um prazer ajudá-lo!
Tem algo mais que eu possa fazer por você?
Olá NAME-M.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Compreendo que você tenha vendido 38 jogadores no Mercado de Transferências e que não tenha recebido moedas por eles.
Deixe-me ver o que posso fazer melhor para você.
Posso saber quantas moedas estão presas?
Tudo bem.
Gostaria de informar que há um problema no mercado de transferências, onde alguns jogadores não estão recebendo moedas depois de vender jogadores.
Nossa equipe está constantemente trabalhando nesse problema e tentaremos resolvê-lo o mais rápido possível.
Pedimos desculpas pelo inconveniente.
Gostaríamos que aguardasse um pouco enquanto resolvemos o problema.
Espero que vocês entendam.
Eu consigo entender totalmente o problema do NAME-M.
Nosso time de Studio está trabalhando continuamente para resolver o problema.
Queremos sempre que nosso jogador aproveite o jogo, mas também garantimos que se houver algum problema, teremos que resolvê-lo de maneira urgente.
Eu gostaria de pedir para você esperar um pouco.
Sua paciência será muito apreciada.
Há mais alguma coisa em que posso ajudá-lo?
Nós ainda estamos conectados?
Como não recebi uma resposta sua, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco no URL.
Olá!
Espero que esteja bem.
Sem problemas, ajudarei você a resolver o problema em seu PRS-ORG.
Preciso que você explique o problema que você parece estar enfrentando para que eu possa ajudá-lo melhor.
Ótimo!
Estamos investigando para você.
Então, tudo parece bom até onde vejo.
Estou compartilhando um link para um artigo de ajuda do PRS-ORG com uma correção que poderá ser útil:
URL
Experimente e se o problema persistir, eu aconselho que você entre em contato com o suporte do PRS-ORG e eles devem ajudá-lo com uma correção.
Como não há problemas com sua conta ou com o jogo.
Espero que fique claro.
Nós ainda estamos conectados?
Se não receber uma resposta em breve, a conversa poderá ser desconectada.
Se isso acontecer e você ainda precisar de ajuda, por favor, entre em contato conosco em URL.
Muito prazer.
Como posso ajudá-lo hoje?
Ajudarei você com problemas de travamento do jogo.
Então por favor me diga o nome do jogo e a plataforma que você está jogando?
Sim, pois você precisa da conta PRS-ORG para jogar os jogos PRS-ORG.
Obrigado por entrar em contato sobre o seu problema de travamento/congelamento.
Para resolver problemas específicos da plataforma, clique no link abaixo: URL
Você precisa executar o troubleshooting. Podem não parecer relevantes, mas eles resolverão alguns problemas internos do jogo, como travamentos e travamentos.
Sim, isso é o que se chama de "quebra" do jogo
Além disso, há algo mais que eu possa fazer por você?
Um prazer e um grande prazer conversar com você aqui.
Foi uma experiência maravilhosa servir vocês, espero que tenham tido a mesma experiência.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte do PRS-ORG.
Bom dia a todos, fiquem seguros e cuidem dos seus entes queridos.
Obrigado por entrar em contato com a ajuda do PRS-ORG.
Boa tarde!
Hey NAME-M, é bom conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Bom dia a todos.
Ao que sei, você quer obter ajuda para vincular sua conta PRS-ORG.
Não se preocupe.
Vou certamente tentar ajudá-lo com o problema.
Posso saber o e-mail associado à conta PRS-ORG?
Obrigada pela informação.
Por favor, dê-me algum tempo para verificar isso para você.
Oi!
Percebi que você quer compartilhar sua opinião sobre os servidores do jogo PRS-ORG.
Informe-me se acertei.
Tentarei ajudá-lo da melhor maneira que puder.
Por favor, me informe sobre o problema.
Sinto muito por saber que você está tendo problemas com o servidor PRS-ORG.
Compartilharemos esse feedback com a equipe do jogo.
Peço desculpas pelo problema.
Compartilharei o feedback e realmente espero que a equipe do jogo consiga resolver o problema do servidor em breve.
Eu mesmo jogo e fico muito chateado quando enfrento problemas com o servidor PRS-ORG.
Então, eu entendo completamente sua frustração.
Infelizmente, tudo o que posso fazer sobre isso é compartilhar o feedback com a equipe do jogo.
Se houver qualquer outro problema, ficarei feliz em ajudar.
Olá, NAME-M, bom conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem?
Então, como posso ajudá-lo hoje?
Apenas para confirmar, sua preocupação é com o draft token.
Estou certo?
Muito obrigado pela confirmação.
Acabei de verificar com a equipe e infelizmente tenho que informar que não temos a capacidade de concedê-lo do nosso lado, já que nossos jogos são construídos em um sistema de servidor automatizado.
Não há nenhuma maneira de alterarmos/manipularmos isso, mas eu posso fazer uma coisa boa por vocês.
Você pode solicitar um token na nossa página de autoajuda, que estou compartilhando com você e, se você for elegível, certamente receberá um: URL
Além disso, há algo mais que eu possa ajudar?
Entendo a sua preocupação.
Eu gostaria de fazer isso por você, mas infelizmente não temos essa opção disponível.
Oi NAME-M, é bom conhecê-lo virtualmente.
Como vocês estão hoje?
Eu posso entender o quão difícil foi.
Obrigado por compartilhar sua preocupação.
Como entendo, você não consegue acessar o jogo porque ele apresenta bugs.
Isto está correto?
Entendo perfeitamente sua preocupação.
Farei o meu melhor para ajudá-lo a resolver essa questão relacionada ao jogo PRS-ORG.
Gostaria de informá-lo que o jogo foi atualizado recentemente e todos os patches foram adicionados, então a próxima atualização será notificada no jogo.
Agora, para prosseguir, teremos que seguir alguns passos de solução de problemas. Vou compartilhar alguns passos com você e você terá que executá-los e verificar se eles resolvem o problema. Está bem com isso?
Olá, NAME-M!
É bom conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Por favor, me diga, como posso ajudá-lo hoje?
Sim, eu encontrei que ontem você recebeu assistência do consultor PRS-ORG na conta PRS-ORG, mas o chat foi encerrado.
Isso é correto?
Obrigado pela confirmação, NAME-M.
Vou certamente fazer o meu melhor para fazer você entrar agora.
Existem alguns passos pendentes para segurar a conta.
Antes disso, por favor, compartilhe o código enviado para seu endereço de e-mail.
Muito bom conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Como você pode obter mais informações sobre isso em nossos fóruns oficiais da sede.
Além disso, há algo mais que eu possa ajudar?
Este é o link para a nossa página de fóruns.
Foi uma experiência maravilhosa atendê-lo, espero que você tenha tido o mesmo.
Obrigada por procurar a PRS-ORG para obter ajuda.
Se você tiver alguma outra dúvida, não hesite em nos contatar novamente na URL.
Obrigado por entrar em contato com o suporte da PRS-ORG.
Bom dia!
Olá NAME-M!
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Pois eu também estou esperando o meu PRS-ORG.
Gostaria de informar que o problema foi resolvido e, se você tiver direito, você receberá o conteúdo do PRS-ORG.
Se você tiver direito, você receberá o ícone.
Como é baseado nos servidores, não podemos fazer nenhuma previsão sobre o tempo.
Não se preocupe, se você é elegível, você receberá o conteúdo.
Desejo-lhe sorte para conseguir o Ícone se você for elegível.
Posso ajudá-la com alguma outra coisa?
Olá, nome-M, espero que esteja indo bem, como posso ajudá-lo?
Entendo, deixe-me verificar se podemos resolver o problema que você está enfrentando com a adição de PRS-ORG.
Você enxerga o game no PRS-ORG vault?
É por isso que está pedindo para comprar.
O jogo não está disponível na PRS-ORG.
Você pode estar vendo 10% de desconto como membro PRS-ORG.
Sim, já tivemos um caso parecido antes.
Por enquanto, compartilharemos isso como um feedback.
A página onde aparecem todos os PRS-ORG em PRS-ORG, tem de ser atualizada.
Tem alguma outra dúvida?
Oi, NAME-M, espero que esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Como posso entender que você não está recebendo o mesmo nome de usuário para PRS-ORG, PRS-ORG e PRS-ORG Account.
Não se preocupe, tente ajudá-lo com o problema.
Obrigada.
Gostaria de saber se vocês também têm a versão de PC para o PRS-ORG nas versões mais recentes.
Como você sabe, o PC e o PRS-ORG são plataformas diferentes, portanto, você pode ter nomes de usuário diferentes para a conta.
Pelo que vejo, você tem "ALPHANUMERICID" para PC e "NAME-N" para PRS-ORG desde o início.
Gostaria de saber se o nome do PC foi alterado recentemente?
Obrigado pela informação.
Por favor, aguarde alguns minutos para que eu verifique os detalhes.
Olá, NAME-M!
Muito bom conhecê-lo.
Bom dia!
Como posso ajudar hoje?
Compreendo que você tenha uma preocupação com o resultado de uma partida.
Posso verificar isso para você.
Qual é o endereço de email da conta PRS-ORG?
Foi este o último jogo em que você jogou?
Ok, o jogo mostra o oponente saindo depois que você estava vencendo por 3 a 1.
Você precisa esperar por algum tempo, pois o resultado dessa partida não foi atualizado.
Por favor, continue jogando por enquanto.
Eu enviei isso para a equipe e eles vão verificar.
Devia porque vocês venceram por 3-1.
Aguarde alguns instantes, já que eu relatei isso.
Vocês têm alguma outra pergunta para mim?
Muito obrigado pelo seu contato.
Boa tarde!
Fiquem seguros!
Continue vencendo!
Muito prazer, espero que você esteja indo bem hoje.
Parece que você está tendo alguns problemas com a conta PRS-ORG.
Você poderia me falar mais sobre isso?
Ah!
Isso não soa bem.
Deixe-me ver como posso ajudá-lo a fazer login no jogo.
Posso saber o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Você pode me ajudar com o PRS-ORG?
O gamertag PRS-ORG é o nome de usuário da conta PRS-ORG
Ei, NAME-M!
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Ok, então você resgatou um código de pontos PRS-ORG e ele não está lá no PRS-ORG.
Estou certo?
Eu certamente farei meu melhor para ajudá-lo com o mesmo!
Para verificar isso, por favor, compartilhe o código comigo.
NAME-M, como eu já verifiquei, você precisa entrar em contato com o vendedor para o mesmo.
Além disso, há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Não podemos ajudá-lo com o código resgatado.
Então, por favor, entre em contato com o revendedor.
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG.
Cuidado.
Olá, NAME-M, espero que esteja tudo bem, como posso ajudá-lo?
Você quer redefinir o progresso de sua conta PRS-ORG, certo?
Não se preocupe, farei o possível para ajudá-lo com sua preocupação.
Por favor, dê-me um momento para compartilhar as informações relevantes.
Posso saber o erro?
Por favor, consulte esta ligação: URL
Por favor, consulte o link acima.
Estamos ainda conectados?
Como não recebi uma resposta sua, tive que encerrar a nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco em URL
Olá NAME-M, é bom conhecê-lo e espero que esteja bem!
Como posso ajudá-lo?
Ah!
Pode ser preocupante.
Não há nada para se preocupar, faremos o nosso melhor para ajudá-lo.
Posso saber seu antigo endereço de e-mail para investigar melhor?
Eu entendo isso.
Por favor, não se preocupe, farei o meu melhor para ajudá-lo.
Enviei um email de verificação, por favor, verifique.
O e-mail tem a linha de assunto "Verificar a propriedade da sua Conta PRS-ORG" e pode ter sido recebido na sua caixa de entrada ou na pasta de spam.
Oi, bom conhecê-lo(a) no chat.
Obrigado por esclarecer o problema que você está enfrentando.
Por favor, aguarde um momento, vou verificar o problema para você.
Você poderia me fornecer seu endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Obrigada.
Me dê um tempo, por favor.
Muito obrigado por esperarem.
Tudo bem, eu parei com sucesso a assinatura, por favor, verifique e me avise.
Vocês podem continuar.
Muito bom dia!
Muito prazer.
Como posso ajudá-lo hoje?
Entendi que você não consegue baixar o PRS-ORG no aplicativo PRS-ORG/
Entendo que você não pode baixar o PRS-ORG no aplicativo PRS-ORG.
Eu entendo totalmente como isso pode ser frustrante.
Não se preocupe!
Farei o melhor para ajudá-lo a lançar o PRS-ORG no aplicativo PRS-ORG.
Consulte este artigo da Ajuda do PRS-ORG para limpar o cache da aplicação PRS-ORG:
URL
Aguardo sua resposta.
Olá, NAME-M!
Espero que esteja indo bem, é ótimo conhecê-lo virtualmente.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigado pela confirmação, farei o melhor possível para ajudá-lo com seu pedido e lhe fornecer a melhor solução possível, tudo bem?
Houve um erro de tradução na descrição do SBC em alguns idiomas (confirme-se em Italiano, Português e Polonês até o momento).
A equipe está ciente do problema
O SBC está funcionando conforme o esperado.
Supõe-se que ele conceda uma versão Mid ou Prime de um ícone.
Não há escolha de jogador na recompensa
Olá, NAME-M, é um prazer conhecê-lo, como posso ajudá-lo?
Ah!
Entendi.
Você está tentando obter suas recompensas, mas a partida está sendo revisada.
Isso está correto?
Eu definitivamente ajudá-lo com isso.
Você poderia me dizer seu endereço de e-mail e Gamertag?
Então eu posso localizar sua conta e verificar.
Obrigado, verifiquei e não há nenhuma sanção/banimento na conta.
E como a partida está sendo analisada, sugiro que você espere até que seja revisada para receber suas recompensas e prosseguir.
É um prazer ajudá-lo e obrigado por seu tempo, paciência e amabilidade.
Fique à vontade para entrar em contato novamente com suas dúvidas e teremos o maior prazer em ajudá-lo novamente.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda do PRS-ORG.
Bom dia e fiquem com saúde!
Olá, NAME-M.
Bom conhecê-lo.
Espero que vocês estejam bem hoje.
Como posso ajudá-la hoje?
Não se preocupe, eu vou tentar ajudar você com isso.
Por favor, compartilhe o endereço de e-mail da sua conta PRS-ORG para que eu possa localizar sua conta.
Bem-vindos!
Por favor, compartilhe o endereço de e-mail da sua conta PRS-ORG para que eu possa localizar sua conta.
Oi, NAME-M, bom ouvir de você.
Espero que vocês estejam bem.
Bem, isso é realmente bom.
Eu estava prestes a fazer a atualização sobre o problema.
Como havia um problema conhecido ocorrendo.
Fico feliz em saber que funcionou.
Por favor, me avise se houver algo mais que eu possa ajudá-lo, ficarei muito feliz.
Fiquei feliz por ter conseguido ajudá-lo com o seu problema.
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG Help.
Foi um prazer conversar com você.
Se houver qualquer preocupação ou dúvida, por favor, não hesite em contactar-nos novamente.
Cuide-se e tenha um bom dia!
Olá.
Muito bom conhecê-lo.
Espero que vocês estejam bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Oi, NAME-M.
Vejo que está faltando o PRS-ORG que você comprou.
Não se preocupe.
Estou aqui para ajudá-lo.
Já passaram 24 horas desde que você comprou o PRS-ORG?
Ok.
Portanto, você deverá entrar em contato com o Suporte PRS-ORG, pois só podemos ver as compras feitas no PRS-ORG.
Não se preocupe.
Eles poderão ajudá-lo a recuperar o PRS-ORG perdido.
Oi, NAME-F, bom te conhecer e espero que esteja bem!
Como posso ajudá-lo?
Estou bem, obrigado pelo questionamento.
Tudo bem!
Não é possível comprar pontos na PRS-ORG no momento.
Você pode comprar a partir de 22, mas não abaixo disso.
Sim, é um problema do servidor. Por enquanto, aguarde um pouco que será resolvido em breve e você poderá fazer a compra depois que o servidor for corrigido.
Então, por favor, espere 24 horas e tente novamente. Seu problema será resolvido.
Ficarei feliz se puder ajudá-lo com qualquer outra coisa, por favor, me informe se você tiver alguma pergunta para mim.
Sim, absolutamente certo, esse é um problema temporário que será resolvido em algum momento.
Obrigada por seu carinho e compreensão.
Você é uma pessoa maravilhosa.
É uma grande honra para mim ter conversado com você. Caso você precise de mais assistência, não hesite em contatar-nos novamente.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte do PRS-ORG.
Bom dia!
Merry NAME-F.
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Você poderia me explicar sobre NF?
Um momento por favor
Obrigado pelo seu tempo de espera.
infelizmente não temos faturas para o Brasil
Está certo.
Mas para o Brasil temos algumas restrições como PRS-ORG
Há algo mais que eu possa ajudá-lo?
Sinto muito, mas para fins de qualidade, eu terei que encerrar esta conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Eu encerro esta conversa agora, pois não recebi nenhuma resposta.
Com muito prazer, continuaremos ajudando você por e-mail, ou você pode entrar em contato conosco novamente em um horário mais conveniente para você.
Oi.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudar você hoje?
Entendo que você está enfrentando um problema de performance no PRS-ORG.
Deixe-me ver o que posso fazer de melhor para você.
Você poderia me passar todos os detalhes para que eu possa anotá-los e compartilhar com a equipe?
O seu controlador está funcionando bem com outros jogos?
Isso está acontecendo somente com o PRS-ORG?
Oi NAME-M, espero que você esteja indo bem.
Você quer vincular o PRS-ORG para tocar o PRS-ORG, certo?
Você poderia compartilhar seu ID de e-mail comigo?
Obrigada, vou verificar.
Que erro você está enfrentando?
Por favor, você pode entrar em contato a qualquer momento se você tiver esse problema,
Mas por favor, me avise se há algo mais que eu possa fazer por você, ficarei feliz.
Para obter mais ajuda, por favor, entre em contato conosco novamente em URL.
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG.
Bom dia.
Até mais :)
Oi, NAME-M, é bom conhecê-lo.
Espero que esteja bem.
Vou verificar o que podemos fazer para ajudá-lo com o código de verificação.
e farei o meu melhor para ajudá-lo da mesma forma.
Posso saber o e-mail registrado na sua conta PRS-ORG?
Tudo bem!
Pode ser devido a um problema de sincronização do servidor que você não está recebendo os e-mails automatizados no momento.
Você receberá os códigos como de costume após algumas horas.
Se o problema persistir, use um dos códigos abaixo para alterar o modo de verificação de login da sua conta:
PHONENUMBER
TELEFONE
Parabéns!
Além disso, há algo que eu possa fazer por você?
Oi, NAME-M, é um prazer conhecê-lo e espero que você esteja indo bem!
Como posso ajudá-la?
Não se preocupe, eu certamente analisarei isso e farei o meu melhor para ajudá-lo a entrar.
Posso saber o e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG?
Obrigado pelo endereço de e-mail.
Verifiquei e descobri que sua conta foi suspensa pela nossa equipe de termos e serviços.
Assim, os gráficos mudam automaticamente para baixo.
Estou correto?
Parece que este é um problema de bug.
Agradecemos a sua informação.
Vou documentar isso imediatamente.
A equipe vai confirmar isso.
Mais uma vez, obrigado por trazer isso à nossa atenção.
Eu gostaria de incentivá-lo a continuar jogando e aguardar por algum tempo.
Deixe a equipe investigar.
Esperamos que este problema de bugs seja resolvido em breve.
É um prazer e um grande prazer conversar com você aqui.
Foi uma experiência maravilhosa servir vocês, espero que vocês tenham tido a mesma experiência.
Obrigado por procurar a PRS-ORG para obter ajuda.
Bom dia! Fique bem, cuide dos seus entes queridos.
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG.
Bom dia!
Olá, NAME-M
, bom conhecê-lo.
Espero que vocês estejam bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Certamente verificarei o que podemos fazer e tentarei o meu melhor para ajudá-lo com o problema do PRS-ORG.
Não preciso de nenhum dado. Simplesmente ajudo você a relatar a conta para o bug.
Neste caso, nossa equipe verificará sua conta inteira.
Eles lhe fornecerão a resolução.
Devo prosseguir?
Olá NAME-M,
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Ok, tentarei o meu melhor para ajudá-lo com os pontos em falta.
Você poderia fornecer o seu ID de e-mail que está associado à Conta PRS-ORG?
Obrigada pelo ID de e-mail.
Por favor, informe de onde adquiriu os pontos.
Ok, uma vez que os pontos/moedas foram comprados de alguma outra plataforma, precisamos de alguns detalhes para que possamos validar a compra em nosso sistema.
Por favor, abra o link-URL
Não recorte a imagem e certifique-se que ela é do navegador de um PC/Laptop ou console.
Depois de recebê-los, por favor, anexe-os ao caso seguindo os passos neste link- URL
Bom conhecê-lo NAME-M.
Como posso ajudá-lo hoje?
Certamente posso ajudá-lo a cancelar a outra cobrança para você.
Posso perguntar se o membro do PRS-ORG é para PC ou PRS-ORG?
Onde você comprou a associação?
Nesse caso, entre em contato com o PRS-ORG, pois todos os serviços relativos à conta e à versão bilingue do PRS-ORG são gerenciados pelo serviço de atendimento ao cliente do PRS-ORG.
Eles ficarão felizes em ajudá-lo.
Haverá mais alguma coisa?
Você é bem-vindo.
Obrigado por entrar em contato com a ajuda do PRS-ORG, você teve um ótimo dia
Oi, NAME-F
, espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo?
Vejo que você entrou em contato conosco em relação a um problema com o jogo PRS-ORG.
, gostaria de aprofundar um pouco aqui?
Então você precisa dos detalhes relacionados ao PRS-ORG, como como fazer o download e iniciá-lo
certo?
Por favor, consulte este link para obter detalhes sobre a URL do PRS-ORG
Portanto, haverá um código.
Você tem que fazer o download do jogo no PRS-ORG e depois mencionar o código.
Por favor, acesse o link indicado e tente fazer o download.
Parabéns!
Há algo mais que eu possa ajudá-lo?
Fico feliz por ter conseguido ajudar você com seu problema.
Obrigada por ser tão compreensiva.
Confie em mim quando digo que você foi muito simpático nesta sessão de chat.
Agradeço.
Antes de terminar esta conversa, peço-lhe que cuide bem de si mesmo.
Para obter mais ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Agradecemos o contato com o suporte do PRS-ORG.
Bom dia!
Olá!
Espero que vocês estejam bem.
Não se preocupe, eu ajudarei você a obter informações sobre as recompensas dos rivais.
Ajuda-me com o e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG.
Então, sobre as recompensas dos desafios faltantes, eu falei com a equipe e jogadores de todo o mundo relataram o mesmo problema para nós e estamos tentando corrigi-lo o mais rápido possível.
Tudo o que você precisa fazer é dar um tempo.
Tudo que você tem que fazer é dar tempo.
Aqui está o link para a atualização oficial: URL
Olá, NAME-M, bom conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo?
Bem, você quer conectar-se ao mesmo jogo ou está recebendo o erro
enquanto entrar no PRS-ORG?
Tudo bem, vou compartilhar algumas soluções de problemas que ajudarão você a resolver o problema?
Ohh, isso é ótimo.
Boas partidas.
Vocês têm outras perguntas para mim hoje?
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG.
Foi um prazer conversar com você.
Não tenha um bom dia, tenha um ótimo dia pela frente.
Cuidado e fique seguro.
Adeus.
Oi NAME-M, espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Como entendi, você não recebeu o PRS-ORG que comprou da PRS-ORG, estou correto?
Desculpe.
Não se preocupe, eu tentarei ajudá-lo com o PRS-ORG que está faltando.
Posso obter o e-mail associado à conta PRS-ORG?
Obrigada pelo email.
Eu verifiquei as imagens que você enviou e elas não estão corretas.
Por favor, verifique as imagens no link abaixo e compartilhe as mesmas imagens.
Você precisa abrir a visão da mão direita do seu gamer tag e, em seguida, tirar a captura de tela.
Deixe-me saber se você precisar de qualquer ajuda.
Nós ainda estamos conectados?
Como não recebi uma resposta sua, tive que terminar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Apenas para confirmar se você deseja excluir sua conta PRS-ORG porque ela foi sancionada?
Com certeza vou verificar qual é a melhor opção para ajudá-lo neste caso.
Obrigada pela partilha do endereço de email.
Eu ficaria feliz em ajudá-lo, mas não podemos excluir completamente as contas com ações ativas de aplicação dos Termos de Serviço.
Precisamos manter algumas informações sobre sua conta para continuar a aplicar a ação.
Posso, ao invés disso, alterar o meu endereço de email.
Use outro endereço de e-mail nesta conta e, em seguida, libere o endereço de e-mail atual.
Você pode me informar um novo email, eu atualizarei esta conta e esse email será gratuito.
Parece que você está longe do teclado. Por favor, me informe se ainda estamos conectados.
Como não obtive uma resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte do PRS-ORG.
Olá, NAME-M!
Bom encontrá-lo, espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Por favor, me dê mais informações sobre o problema para que eu possa trabalhar para encontrar a melhor solução para você.
Muito bem!
Como entendi que vocês estão enfrentando o problema de desconexão durante as partidas dos servidores do PRS-ORG, certo?
Não se preocupe!
Vou certamente analisar isso e tentar fornecer a melhor resolução possível para seu problema com desconexões nas partidas dos servidores PRS-ORG.
Posso perguntar há quanto tempo você está enfrentando este problema?
Olá, é um prazer conhecê-lo e espero que esteja indo bem!
Como posso ajudá-lo?
Estou bem, obrigada por perguntar.
Sim, houve uma atualização e muitos jogadores estão enfrentando o problema devido a isso.
Até eu.
Então, basicamente, você não poderá jogar PRS-ORG após atualizar o jogo.
Estou correto?
Sem preocupações, irei analisar isso e fazer o melhor para ajudá-lo a iniciar o jogo.
Você se importaria se eu mantivesse este bate-papo por 4 minutos para que eu pudesse me comunicar com minha equipe?
Obrigado por entrar em contato com o suporte para relatar este problema. Gostaria de informá-lo de que esse é um problema conhecido e que está sendo enfrentado por muitos jogadores agora.
Isso está acontecendo depois que a atualização foi lançada hoje e esse problema é especialmente proeminente na PRS-ORG.
Peço-lhe que aguarde um pouco, pois a equipe está trabalhando para resolver o problema o mais rápido possível.
Isso não vai demorar, pois está afetando os jogadores que não conseguem acessar o PRS-ORG, estamos trabalhando nisso para resolver o problema o mais rápido possível.
Não há um prazo que eu possa fornecer no momento, mas posso garantir que será o mais rápido possível.
Por favor, fique conectado em nossos canais PRS-ORG, atualizaremos lá quando o problema for resolvido.
Nós ainda estamos conectados?
Oi NAME-M, é um prazer conhecê-lo e espero que esteja bem!
Como posso ajudá-lo?
Parece que você nos contatou a respeito de uma sanção em sua conta do PRS-ORG e não consegue acessar o mercado de transferências.
Isso é correto?
Isso não é bom de se ouvir!
Sem preocupações, irei certamente analisar as opções para ajudá-lo com este problema de suspensão do dispositivo.
Para localizá-lo, precisamos saber o endereço de email associado à sua conta PRS-ORG.
Obrigado pelo e-mail.
Enviei um email de verificação, por favor verifique.
O e-mail tem a linha de assunto "Verificar a propriedade da sua conta PRS-ORG" e você pode ter recebido-o na sua caixa de entrada ou na caixa de spam.
Oi, lá NAME-M.
Muito feliz em conhecê-lo hoje e espero que esteja bem!
Por favor, compartilhe comigo suas preocupações de hoje.
Poderia esclarecer o seu problema?
Deixe-me compartilhar um link com você.
Por favor, aceite minhas sinceras desculpas pelo atraso em responder sua preocupação devido ao grande número de chats que estamos recebendo nos dias de hoje.
URL
Deixe-me saber quando você terminar.
Olá NAME-M!
Bom conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigada por compartilhar sua preocupação comigo.
E não se preocupe.
Estou aqui para ajudá-lo com a preocupação de lançamento do PRS-ORG.
Vamos lá, vamos verificar todas as possíveis soluções para você.
Muito obrigada por ser paciente.
Portanto, estou feliz por informar que vocês não precisam se preocupar com isso, então eu apenas confirmei isso por trás do cenário, e parece que outros jogadores relataram o mesmo problema, então a equipe de estúdio já está ciente do problema e está trabalhando em uma correção enquanto falamos, tenham certeza de que isso será resolvido em breve.
Sim!
E, por enquanto, não foi informado nenhum prazo pela equipe do jogo, mas posso dizer que, de acordo com minha experiência, isso deve ser resolvido em breve.
Então, o jogador pode desfrutar do jogo antes do lançamento ocorrer para muitos outros jogadores.
E a equipe do jogo pode entender essa prioridade do problema.
Não temos nenhuma solução alternativa para isso.
Mas vou entregar este caso para a equipe para revisão.
Isso está só agora surgindo e não há garantias de que será resolvido.
Obrigada pelo seu entendimento e paciência durante toda a sessão, eu realmente aprecio isso.
Por favor, entre em contato conosco novamente se você tiver alguma preocupação.
Até lá, fique bem!
Oi, NAME-M, é bom conhecê-lo, como posso ajudar você?
Oh!
Entendi.
Certamente, ajudarei vocês com qualquer problema de conectividade no PRS-ORG.
Poderia me informar seu e-mail e seu ID PRS-ORG?
Assim, eu posso localizar sua conta e verificar.
Obrigada, aguarde um minuto para que eu registre isso pois estamos recebendo relatos semelhantes.
Obrigada pela espera.
Comuniquei isso do meu lado e vou compartilhar isso com a nossa equipe para que ela revise e analise para verificar o que está causando o problema.
Pode haver outros jogadores que tenham enviado um relatório semelhante, então você pode simplesmente votar positivamente.
URL
Tudo bem.
Sim, estamos recebendo relatos semelhantes.
Tudo de que precisamos é de sua paciência e apoio, vamos resolver isso.
Nosso time irá analisar e corrigir o problema o mais rápido possível.
Entre em contato conosco novamente para quaisquer outras dúvidas e teremos o prazer de ajudá-lo novamente.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte do PRS-ORG.
Bom dia e cuide-se!
Obrigada pelo seu tempo, paciência e por ser tão gentil.
Olá NAME-M.
Espero que vocês estejam bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Entendo que você não pode jogar PRS-ORG com PRS-ORG.
Deixe-me ver o que posso fazer pelo senhor.
Eu posso entender.
Deixe-me dar uma olhada na imagem que você compartilhou.
Por favor, permaneçam conectados.
Obrigado pela sua paciência.
Como eu já verifiquei com a equipe, gostaria de informar que o jogo ainda não foi lançado, por isso você não consegue obter o acesso antecipado.
Você poderá ter acesso antecipado no dia 27 de setembro, que não está nem tão distante assim.
Então, eu só sugiro que vocês esperem um pouco e depois desfrutem o jogo.
Oi NAME-M, prazer em conhecê-lo.
Espero que você esteja bem?
Estou bem.
Obrigada por perguntar.
Como entendi, você e seus amigos estão tendo problemas para entrar no clube profissional no PRS-ORG.
Certo?
Por favor, não se preocupe.
Entendo a sua preocupação.
Eu farei o meu melhor para ajudá-lo a resolver este problema.
Você poderia me informar o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Obrigado pela partilha do e-mail.
Você poderia me dar alguns minutos para que eu verifique esse problema com a minha equipe para que eu possa ajudá-lo com as informações corretas?
Obrigada por ficar comigo, eu realmente aprecio o seu tempo e paciência.
A medida que eu faço essa investigação com minha equipe e vejo que muitos jogadores relataram o mesmo ao redor do mundo.
Nossa equipe está trabalhando nisso, e isso foi nos indicado, assim que for resolvido, todos os jogadores afetados receberão o valor decidido para esse cenário. Por enquanto, eu gostaria que vocês esperassem.
Estou também fazendo uma anotação para você e destacando isso novamente como prioridade para a equipe.
Tenha certeza de que isso será resolvido muito em breve.
Oi NAME-M
, espero que esteja indo bem.
Por favor me diga como posso ajudá-lo?
Permitam-me um momento, por favor.
Gostaria de saber se você já tentou reiniciar o seu aplicativo PRS-ORG ou PRS-ORG App?
Gostaríamos de informar que este é um problema conhecido e que muitos jogadores nos informaram sobre ele. Nossa equipe está investigando o problema e não se preocupe, ele será resolvido o mais rápido possível.
Portanto, espero que vocês entendam e esperem por algum tempo para que o problema seja resolvido.
Aqui está o link para o nosso PRS-ORG: URL
ALPHANUMERICID%5Eserp%7Ctwgr%5Eauthor
Atualmente, estamos trabalhando para resolver o problema o mais rápido possível.
Não levará muito tempo, pois está afetando uma quantidade enorme de jogadores.
Por favor, me diga se eu posso ajudá-la com alguma coisa?
Não, você não precisa fazer nada.
Resolveremos este problema sozinhos.
Você só precisa esperar por algum tempo.
É um prazer.
Desejo a vocês um ótimo dia e um bom jogo!!
Vocês têm sido maravilhosos e excelentes para ajudar!
Por favor, não hesite em contactar-nos se você tiver algum problema.
Obrigada por entrar em contato conosco.
Espero que vocês tenham um ótimo dia pela frente.
Olá, NAME-M, bom conhecê-lo e espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo?
Parece que você está tendo problemas para jogar o PRS-ORG.
Estou correto?
Não se preocupe!
Certamente farei o meu melhor para ajudá-lo da melhor maneira possível com a sua preocupação.
Posso saber se algum erro está aparecendo?
Olá, NAME-F, é um prazer conhecê-lo!!
Espero que esteja indo bem.
Está a faltar-lhe moedas adquiridas na PRS-ORG?
Quer dizer que quer trocar PRS-ORG por PRS-ORG?
Com certeza, farei o meu melhor para fornecer a melhor resolução possível de acordo com seu pedido de troca de PRS-ORG por PRS-ORG.
Eu sei que isso deve ser preocupante para você, sendo um jogador PRS-ORG, eu posso entender.
Estou com medo de dizer isso.
Mas não vou criar expectativas muito altas.
Porque as transações de compra de itens no jogo são controladas pelos servidores e não podem ser alteradas/manipuladas.
Em outras palavras, não é reversível.
Portanto, não poderei efetuar o reembolso/troca do PRS-ORG.
Poderia ter sido um caso de falta de moedas ou pacotes PRS-ORG comprados.
Eu poderia ter feito algo por você.
Eu gostaria que eu pudesse ter feito algo por vocês diretamente do meu fim.
Mas isso não está sob nosso controle.
Eu sei que isso não é o que você esperava de nós.
Mas eu tentei o meu melhor para encontrar uma resolução adequada.
Muito me agrada poder ajudá-los.
Não vou conseguir fazer isso.
Como não podemos adicionar ou remover itens da sua conta.
Você tem dúvidas ou perguntas?
Oi!
Muito bom conhecê-lo.
Como você está hoje?
Como entendi, sua conta no PRS-ORG foi banida.
Estou certo?
Obrigada pela confirmação.
Por favor, não se preocupe, eu farei o possível para ajudá-lo com seu problema.
Por favor, compartilhe seu endereço de e-mail que está associado à PRS-ORG.
Obrigado, você deseja levantar uma disputa novamente?
Nós ainda estamos conectados?
Caro cliente, infelizmente tenho que fechar o chat depois de um tempo se não houver resposta do cliente.
Entretanto, para esclarecer sua preocupação, o que é muito importante para nós como atendimento ao cliente, gostaria de pedir que você entre em contato conosco novamente.
Obrigada pela compreensão e boa tarde!
Oi, NAME-M!
Prazer em conhecê-lo virtualmente!
O que posso fazer por você hoje?
Tudo certo!
Entendo que você está tendo problemas com o erro de antitrapaça do PRS-ORG, certo?
Não se preocupe.
Compreendo perfeitamente sua preocupação.
Farei o meu melhor para ajudá-lo a resolver este problema relacionado com o PRS-ORG para anti cheat.
Você poderia me fornecer o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Olá, NAME-M, sinto-me realmente encantado por conhecê-lo.
Espero que vocês estejam tendo um ótimo dia.
Como posso ajudá-la hoje?
Tudo bem, parece que você não consegue acessar o PRS-ORG no PRS-ORG devido a um erro, estou correto?
Oi, estamos conectados?
Tudo bem, estou aqui para ajudá-lo a acessar o jogo. Sabe se você já tentou alguma solução de problemas até agora?
Por favor, responda logo.
Ainda estou esperando por sua resposta.
Como não obtive nenhuma resposta da sua parte, preciso encerrar o chat.
Não hesite em contactar-nos novamente se você enfrentar algum problema, estamos aqui para ajudá-lo.
Cuide-se!
Bom dia, meu nome é
Espero que esteja bem.
Entendo que você está enfrentando problemas com o lançamento do PRS-ORG, correto?
Sem problemas, deixe-me ajudá-lo.
Posso saber o email cadastrado na sua conta PRS-ORG?
Muito obrigada.
Posso saber qual é a mensagem de erro que você recebe ao tentar iniciar o jogo?
Certo.
Compartilho com vocês algumas etapas de solução de problemas que ajudarão você a resolver seu problema.
Por favor, tente todos os links depois que o bate-papo terminar, pois isso levará algum tempo.
Obrigado por entrar em contato sobre o problema de travamento/bloqueio.
Siga o(s) link(s) abaixo para resolver problemas específicos da plataforma:
URL
URL
URL
Para mais soluções de problemas ou outras coisas para tentar, entre em contato com a PRS-ORG.
Por favor, informe-me se há mais alguma coisa que eu possa fazer por você.
Certo.
Então eu irei reportar o problema diretamente para a minha equipe do jogo e eles vão tentar o seu melhor para resolver o problema o mais rápido possível.
Olá, NAME-M
NAME-M, é um prazer conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Verificarei o que podemos fazer e farei o meu melhor para ajudá-lo com o reembolso
Por favor, me ajude com o e-mail da conta PRS-ORG.
Tudo bem, por favor.
Ajude-me com o produto que você está procurando o reembolso.
Estamos conectados?
Como não estou recebendo nenhuma resposta sua, estou desconectando essa conversa.
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG. Boa tarde!
Muito prazer em conhecer você, NAME-M, espero que esteja bem.
Como posso ajudar hoje?
Você pode verificar os requisitos do sistema aqui: URL
Se a placa gráfica for inferior, poderá haver problemas ao iniciar o jogo.
Não, você precisa de uma placa de vídeo dedicada em seu PC.
Mínimo: placa gráfica (AMD): Radeon HD 7850 ou equivalente
Mínimo: placa de vídeo (AMD): Radeon HD 7850 ou equivalente
Placa gráfica (NVIDIA): GeForce GTX 660 ou equivalente
Placa de vídeo recomendada (AMD): Radeon R9 270x ou equivalente
Placa de vídeo (NVIDIA): GeForce GTX 670 ou equivalente
De nada.
Fiquei feliz por poder ajudar.
Por favor, me avise se você tiver alguma outra preocupação por hoje.
É um prazer.
Nunca hesite em entrar em contato conosco a qualquer momento.
Muito obrigado por entrar em contato com o suporte do PRS-ORG.
Desejamos-lhe boa saúde.
Fiquem em segurança, que bom!
Olá, NAME-M, é bom conhecê-lo.
Com certeza, vou verificar e tentar ajudá-lo com um melhor desempenho/conexão no jogo.
Ah, nós não podemos realmente confirmar se você ganharia ou perderia.
Você consegue se conectar ao PRS-ORG agora?
Sim, eu acabei de verificar e parece que tivemos um problema conhecido no nosso servidor, onde os jogadores não conseguiam se conectar aos servidores PRS-ORG, mas já foi resolvido.
Portanto, pode ser um problema de sincronização.
Solicitamos que você espere por enquanto e tente reiniciar o console e o roteador.
Deve funcionar bem em algum momento.
Sim, eu sei.
Mas, como eu disse, o problema foi resolvido.
Sim, pode ser um problema de sincronização.
Pode demorar um pouco até você se reconectar aos servidores, pois o problema acaba de ser resolvido.
Então, gostaria de pedir que vocês aguardem.
Sim, é possível.
Muito obrigado por sua gentil cooperação ao longo dessa sessão de bate-papo, eu realmente aprecio isso.
Você tem outra preocupação no momento?
Obrigado por entrar em contato com o Suporte do PRS-ORG.
Para futuras referências, você pode nos contatar visitando a URL.
Bom dia e cuidado!
Oi, espero que esteja indo bem.
Não precisa se preocupar, eu certamente tentarei ajudá-lo no problema de lançamento do PRS-ORG.
Você pode me ajudar com o e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG?
Posso saber qual é o erro que está ocorrendo?
Estamos conectados?
Parece que você está longe do teclado. Por favor, informe-me se ainda estamos conectados.
Como não recebi uma resposta sua, tive que terminar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Oi NAME-M , é um prazer conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Estou bem, obrigada por perguntar, a propósito aqui é de manhã então bom dia!
Como posso ajudá-lo hoje?
Só para confirmar, você está querendo restaurar o clube?
Não há problemas, NAME-M .
Claro, podemos entender que você quer restaurar o clube,
Verificarei sua conta e ajudá-lo-ei da melhor maneira possível.
Por favor, compartilhe seu e-mail.
Obrigado.
Vejo que seu clube já foi restaurado como uma exceção, então infelizmente não há mais nada que possamos fazer neste caso.
Parabéns, a qualquer momento, foi um prazer conversar com você.
Se houver quaisquer problemas adicionais, não hesite em contactar-nos novamente.
Bom dia e que seja um ótimo dia!
Obrigado por entrar em contato conosco.
Muito obrigado!
Olá, NAME-M, é um prazer conhecê-lo.
Eu estou bem, obrigado.
Desejo o mesmo para vocês.
Como posso ajudá-la hoje?
Obrigado pelos detalhes.
Parece que você precisa de assistência com uma casa perdida no PRS-ORG 4, isso está correto?
Obrigada pelos detalhes.
Com certeza, farei o meu melhor para ajudá-lo.
Apenas para confirmar se eu entendi direito, a família ainda está lá, mas a casa desapareceu, certo?
Será um prazer ajudá-lo.
Obrigada por confirmar o problema.
Por favor, tenha certeza, estarei feliz em oferecer minha assistência em informações sobre o PRS-ORG, informações sobre o julgamento do PRS-ORG.
A contagem do período de teste começa a partir do momento em que o jogo é iniciado.
Não se trata do início da partida.
Mesmo que o jogo não seja fechado do zero e mesmo minimizado, ele continua contando.
Apenas se o jogo estiver em execução ou minimizado.
Antes de terminar esta sessão de chat, peço-lhe que cuide bem de si.
Para obter mais ajuda, entre em contato conosco novamente na URL.
Agradecemos o contato com a equipe de suporte da PRS-ORG.
Que tenham um ótimo dia!
Oi, NAME-M, é bom conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Posso saber o problema para ajudá-lo melhor?
Ah!
Acho que isso pode ser inconveniente quando a sua conta é comprometida.
Não se preocupe.
Eu localizar o seu perfil e ajudá-lo a protegê-lo.
Para localizá-lo, precisamos do endereço de correio eletrónico associado à sua conta PRS-ORG.
Obrigada pela informação.
Você tem acesso a este email?
Oi, NAME-M
Agradável conhecê-lo.
Como estão as coisas?
Tudo bem e obrigada.
Não se preocupe, farei o meu melhor para ajudá-lo com o download do pacote PRS-ORG para The PRS-ORG.
Ótimo!
Obrigada por ser tão paciente e maravilhosa.
Foi bom conversar com você.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Desejo-lhe tudo de melhor para o futuro
Obrigado por entrar em contato conosco.
Fiquem seguros e saudáveis!
Bom dia!
Olá, NAME-F, muito prazer em conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Obrigada por compartilhar sua preocupação comigo.
Não se preocupe.
Ajudo-o com os problemas de download das coleções mundiais PRS-ORG.
Você poderia me fornecer o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Posso saber a mensagem de erro exata que você está recebendo?
Confira isso - URL
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Oi, NAME-M!
Muito bom conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Entendo que vocês querem saber sobre a progressão cruzada.
Posso ajudá-lo com as informações.
Por enquanto, a progressão cruzada não está disponível no PRS-ORG.
Uma vez que ele chegar, você poderá usar a sua progressão PRS-ORG no PC.
A opção de progressão cruzada não está disponível, portanto você não deve ter problemas com a continuação da sua jornada.
jogando no PC.
Obrigado pela informação.
Ficarei muito feliz em ajudá-lo.
Não se preocupe, eu li seu caso e vou te enviar o link aqui para que você possa entrar em contato com a equipe responsável e eles possam te orientar
Insira o link abaixo e envie sua solicitação
Há alguma outra coisa que eu possa ajudá-lo?
Obrigado, NAME-M
Espero que as informações sejam úteis para você.
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que vocês tenham um excelente dia.
Bom conhecê-lo, NOME-M.
Como posso ajudá-lo hoje?
Isso deve ser muito perturbador para você, já que você não consegue acessar o PRS-ORG devido a
Erro de inicialização segura .
Por favor não se preocupe, eu vou verificar meus recursos para você, para saber por que isso está acontecendo.
Você já tentou desabilitar o antivírus/firewall, etc.?
Sim, por favor.
Também desative temporariamente o Defender, você pode ativá-lo
todas elas depois.
Por favor, tente ir até a pasta Program Files > PRS-ORG > AC > EAAntiCheat.Installer.
Selecione PRS-ORG e clique em desinstalar.
Execute o PRS-ORG como administrador e pressione play no PRS-ORG.
Isso deve trazer o erro anti-cheat com uma opção de reinstalação.
Olá, NAME-M!
É uma satisfação conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Muito bem.
Como você mencionou que não é possível fazer login no PRS-ORG rivais.
Isso está correto?
Muito obrigado pelo seu tempo e paciência.
Como posso ver, temos um problema conhecido relacionado a isso, relatado por muitos de nossos jogadores.
Gostaria de solicitar que você espere gentilmente, pois esse problema já foi encaminhado para nossa equipe técnica e eles estão trabalhando diligentemente para resolvê-lo enquanto falamos.
Pedimos desculpas por essa inconveniência.
Muito obrigado pela sua paciência.
Peço desculpa pelo inconveniente causado, este é um problema conhecido e recebemos relatos semelhantes de outros jogadores também.
Estes relatórios estão a ser investigados pela nossa equipa especializada.
Gostaria de pedir que vocês aguardem e acompanhem os fóruns sociais para obterem quaisquer atualizações sobre o mesmo.
Entendo o quanto isso tem sido difícil para você.
Olá!
Muito prazer.
Como vocês estão hoje?
Obrigada por compartilhar seu problema.
Como posso entender, você não pode fazer login na sua conta PRS-ORG porque já não tem acesso à sua conta
tem acesso à conta de email e deseja atualizar o novo email.
Estou certo?
Obrigada pela informação.
Farei o meu melhor para ajudá-lo a esse respeito.
Posso saber o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Olá, NAME-M, muito prazer em conhecê-lo.
Espero que esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Entendo sua preocupação com o problema de instalação do PRS-ORG.
Estou correto?
Como posso entender sua preocupação com o problema de iniciar o PRS-ORG.
Estou certo?
Você também pode tentar desinstalar e reinstalar o PRS-ORG.
Tente permitir o manual PRS-ORG no firewall PRS-ORG.
Você também pode tentar excluir e reinstalar o jogo.
Meu nome é NAME-F e tenho o prazer de dar-lhe as boas-vindas a bordo da PRS-ORG.
Sinto muito em saber disso!
Posso saber o motivo da suspensão?
Esta não é a experiência que queremos que nossos clientes tenham.
Sua paciência é realmente apreciável.
Como valorizamos a experiência do cliente como a principal prioridade, faremos todo o possível ao nosso alcance para ajudá-lo nesta situação.
Posso saber o inconveniente causado para que eu possa me dirigir melhor a você?
Vejo que seu pedido de bônus já foi encaminhado, por favor aguarde algum tempo, ele deve ser adicionado o mais rápido possível.
Seu entendimento gentil é altamente apreciado.
Sinto muito, aguarde um pouco, nome-M.
Você precisa de mais ajuda?
Oi NAME-M, é um prazer conhecê-lo.
Como você está hoje?
Tudo bem, não se preocupe.
Como entendi, você não recebeu o código de ativação do seu jogo PRS-ORG.
Isso está correto?
Tudo bem, Por favor não se preocupe.
Gostaria de informar que você deverá entrar em contato com o suporte do PRS-ORG para obter mais ajuda sobre isso, pois o jogo foi comprado do PRS-ORG e não do PRS-ORG/PRS-ORG app, e eles certamente o ajudarão com o código.
Algo mais de minha parte neste momento!
Sinta-se à vontade para compartilhar, gostaria de esclarecê-lo para você!
Gostaria de informar que, uma vez que o produto foi vendido pela PRS-ORG, podemos ajudá-lo com o código de ativação.
E, além disso, gostaria de dizer que, se tivéssemos a possibilidade de ajudá-lo com o código de ativação, eu o teria feito imediatamente.
Eu realmente espero que você entenda.
Oi!
É bom conhecê-lo, NOME-F.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudar hoje?
Obrigada por explicar o problema.
Com certeza, verificarei e ajudarei você com o caso que não permite o acesso à PRS-ORG.
Posso saber o endereço de email registrado e o ID de rede PRS-ORG
então eu posso localizar a conta?
Posso saber o seu ID da Switch também?
Ei, NAME-M
! É um prazer conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Muito obrigado por compartilhar sua preocupação comigo.
Vou fazer o possível para garantir que você receba toda a ajuda do meu lado para este problema.
Por favor, não se preocupe.
Sejam bem-vindos!
Você poderia me dizer desde quando está tendo problemas com o clube?
Muito obrigado por confirmar isso.
Por favor, dê um momento para que eu verifique os recursos para poder ajudá-lo.
Muito obrigado pela sua paciência.
Como verifiquei, está em curso algum trabalho de manutenção para o jogo PRS-ORG no nosso servidor de base de dados, por isso estão a ocorrer vários erros.
Estamos recebendo vários casos sobre isso também.
Sejam bem-vindos!
Por favor, não se preocupe, isso vai demorar algumas horas para resolver e depois você poderá ver seu clube.
Hey NAME-M, espero que esteja bem, como posso ajudá-la?
Entendi, farei o possível para ajudá-lo a vincular o novo PRS-ORG à conta PRS-ORG.
Por favor, compartilhe o endereço de e-mail vinculado à conta.
Muito obrigada
Por favor, informe-me o motivo pelo qual você desvinculou o Gamertag anterior.
Então, vamos lá.
Vou fazer algumas mudanças, você pode tentar vinculá-la ao novo PRS-ORG.
A conta da plataforma tem de ser gratuita e não associada a qualquer outra conta PRS-ORG.
Pronto, por favor, tente agora ligar o PRS-ORG.
Só para informação, aqui está como pode desvincular/vinculá-la em futuras URLs
Oi, NAME-M, bom dia,
espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Obrigado por fornecer as informações.
Definitivamente tentarei ajudá-lo com o problema de login do jogo PRS-ORG.
Você tentou reiniciar o dispositivo?
Certo.
Ele pediu alguma atualização recentemente?
Obrigada pelos detalhes.
Estou verificando isso com a equipe do jogo.
Por favor, dêem-me um momento.
Obrigada.
URL
Por favor, confira o seguinte link de solução de problemas.
Verifiquei no servidor, tudo está bem.
Portanto, se você resolver o problema, ele será resolvido para você.
Olá NAME-M, muito prazer em conhecê-lo e espero que você esteja bem!
Como posso ajudá-lo?
Posso saber o erro exato que você está recebendo?
Não se preocupe, eu certamente investigarei isso e farei o melhor para ajudá-lo a entrar.
Você está usando um celular Android?
Qual ID você está usando para fazer login no jogo?
Tudo bem!
Gostaria de informar que, em um cenário normal, essas coisas geralmente não acontecem.
Eu também verifiquei isso com minha equipe e vou relatar o problema como um bug para a equipe do jogo.
Nossa equipe investigará o bug e o corrigiremos assim que possível se houver algum problema do nosso lado.
Qualquer bug que cause esse problema será investigado pela nossa equipe e será corrigido o mais rápido possível.
Como equipe de suporte de bate-papo, não podemos fazer nenhuma alteração.
Vou relatar e se houver qualquer problema da nossa parte, será resolvido.
Enquanto isso, gostaria de pedir que vocês esperem.
Olá, NAME-M, é um prazer conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigado pelos detalhes.
Enquanto isso, verifico o histórico do caso, por favor, compartilhe alguns detalhes sobre o problema.
Obrigado pelos detalhes.
Parece que você precisa de assistência com o problema de lançamento do jogo, estou certo?
Ainda estamos conectados nesta sessão de bate-papo?
Obrigado pela confirmação.
Posso saber qual antivírus você está usando?
Ainda estamos conectados à esta sessão de chat?
Como não obtive uma resposta de você, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
É um prazer conhecê-lo, nome-M!
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje, já que não conseguimos nos conectar novamente com o último consultor?
Certamente analisarei os detalhes e tentarei ajudá-lo com o problema da perda de projeto devido ao corte de energia.
Qual é o endereço de e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG?
Obrigado pela informação.
Estou procurando detalhes agora, vou tentar ser o mais rápido possível.
Como posso verificar, neste caso, não podemos adicionar nenhum conteúdo manualmente, no entanto, para manter a justiça, a PRS-ORG criou o link de autoatendimento para que nossos jogadores possam verificar o próprio token de elaboração.
Antes de usar a ferramenta de solicitação de token de versão preliminar, você precisa:
Reconecte-se ao modo de rascunho e aceite as suas recompensas da partida.
Aguarde cerca de uma hora após a aplicação.
Isso permite que nossa ferramenta colete dados precisos.
Eis o link para você URL
Obrigado pelo seu incrível compreensão.
Há alguma coisa mais com a qual eu possa ajudar?
Você já tentou acessar o modo de rascunho agora?
Obrigada por confirmar seu nome, NAME-M, é um prazer conhecê-la.
Espero que esteja indo bem.
Lamento ouvir isso.
Por favor, deixe-me saber como posso ajudá-lo hoje?
Obrigado pela informação.
Como entendo que sua conta foi hackeada e perdeu jogadores.
Estou certa?
É um prazer conhecê-lo.
Espero que esteja tudo bem, por favor me diga como posso ajudá-lo hoje?
Em que plataforma você está jogando?
Não se preocupe.
Compreendo bem a sua preocupação.
Farei o meu melhor para ajudá-lo a resolver este problema.
Por favor, me forneça o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG e compartilhe o ID PRS-ORG.
EMAIL este é o seu email e foi hackeado.
Estou certa?
Obrigada por isso!
Antes de prosseguirmos.
Precisamos enviar uma senha de 6 dígitos para o endereço de e-mail associado à sua conta para verificar a propriedade da conta.
Por favor, cole aqui o código assim que você o receber.
Olá, NAME-F. Espero que esteja bem. Como posso ajudar?
Oi NAME-F, espero que você esteja bem.
Entendo, deixe-me verificar se podemos resolver o problema que você está enfrentando para fazer a compra.
Por favor, compartilhe o endereço de e-mail associado à conta.
Então, o que exatamente acontece quando você faz uma transação?
Deixe-me verificar.
Do meu lado, a transação está pendente.
Sim.
Deixe-o descansar por 24 horas.
Porque tem havido momentos em que todas as transações pendentes foram concluídas.
Você será cobrado várias vezes.
Aqui está um artigo de ajuda sobre o mesmo assunto: URL
Olá, bom de conhecer.
Espero que estejam bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Peço-lhe, por favor, mantenha o decoro da conversa.
Compreendo que você está chateada e quero ajudá-la.
Mas, não posso continuar se você continuar usando linguagem imprópria e será necessário encerrar a conversa.
Por favor, sinta-se à vontade para compartilhar seu problema para que possamos ajudá-lo da melhor maneira possível.
Eu me sinto orgulhoso de ajudar os jogadores e trabalhar com uma empresa de jogos bem conceituada.
Eu entendo que você está frustrado com seu problema.
Por favor, não hesite em compartilhar seu problema comigo para me ajudar a te ajudar melhor no caso.
Não queremos nos apressar, mas por favor me avise se estamos conectados, pois esta sessão pode ser desconectada automaticamente.
Como não obtive uma resposta sua, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente na URL.
Oi, bom dia, bom prazer.
Espero que esteja bem.
URL
Por favor, tente o link acima.
Sim.
Você será capaz de jogar o jogo.
Então você está no PRS-ORG, é por isso que ele está levando você para o mac.
Sim, você precisa jogar no PRS-ORG.
Siga os passos abaixo para limpar o CACHE do DNS:
1) Abra o Terminal (Aplicativos › Utilitários › Terminal ou clique em Ir › Utilitários › Terminal)
2) Digite sudo killall -HUP mDNSResponder e pressione Enter para executar o comando.
3) Digite a senha (ela pode não aparecer na tela enquanto você digita).
4) Pressione Enter.
Feche o Terminal.
5) Reinicie o PRS-ORG.
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG Help.
Foi um prazer conversar com você.
Se houver mais problemas, por favor, não hesite em contactar-nos novamente.
Não tenha um bom dia, tenha um ótimo dia à sua frente.
Cuide-se e fique em segurança.
Até mais.
Olá, bom prazer, nome-M!
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Eu estou indo bem!
Obrigada pela pergunta.
Tudo bem, como posso entender, parece que você não está conseguindo se conectar ao jogo ALPHANUMERICID, certo?
Tudo bem, então, nesse caso, você precisa executar algumas etapas de solução de problemas que ajudarão a resolver o problema.
Link: URL
Avançado: URL
Além disso, há algo mais que eu possa fazer por você?
Sim, porque os servidores da ALPHANUMERICID estão funcionando bem!
há alguma outra coisa que eu possa ajudar?
É um prazer, e obrigada pela sua colaboração durante toda a conversa!
Foi um prazer ajudá-lo, NOME-M.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG.
Para referências futuras, você pode entrar em contato conosco visitando a URL.
Bom dia e cuide da sua saúde!
Olá NAME-M, espero que esteja indo bem.
Pude verificar que você entrou em contato conosco a respeito do PRS-ORG, gostaria de elaborar um pouco sobre isso?
Sim, eu posso ver o seu caso conosco por conteúdo ausente do PRS-ORG mobile e ainda assim você não criou um caso usando os menus do jogo para que possamos validar e conceder o conteúdo ausente.
Por favor, entre em contato conosco através dos menus do jogo para que possamos conceder a URL de conteúdo em falta.
Por favor, siga as instruções mencionadas na URL do site
Por favor, carregue o seu jogo e toque no ícone de Definições (engrenagem) na tela inicial.
Toque no ícone de seta ao lado do Serviço ao Cliente e siga as instruções para entrar em contato conosco.
Veja aqui no site: URL
Meus pedidos de desculpas, NAME-F!
Não se preocupe, eu te ajudarei com informações sobre os códigos.
Por favor, compartilhe o e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG.
Sim, era o Nome-N.
Eu falo muitas línguas!
Me desculpe.
Ok.
Ajudem-me também com os códigos.
Nós ainda estamos conectados?
Se não receber uma resposta em breve, esta conversa pode terminar automaticamente.
Se isso acontecer e você ainda precisar de ajuda, por favor, entre em contato conosco novamente em URL.
Olá, NAME-M, é um prazer conhecê-lo.
Como posso ajudar hoje?
Como eu posso entender sua preocupação, você está tendo problemas de acesso à aplicação da web do PRS-ORG em sua conta.
Estou certo?
Certo.
Não se preocupe, pois estou ao seu lado.
Com certeza, vou ajudar você a resolver o problema.
Certo.
O acesso à web app é um privilégio dos jogadores.
Pode verificar todos os detalhes aqui.
URL
É um prazer e agradeço o seu tempo e paciência e por ser tão agradável.
Antes de encerrar esta sessão de chat, vou pedir que cuide bem de si.
Obrigado por entrar em contato com o PRS-ORG.
Olá, NAME-M, muito prazer em conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Certamente verificarei os detalhes do seu caso e ajudá-lo-ei aqui.
Qual é o endereço de e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG?
Obrigada.
Nossa equipe analisou a conta e não encontramos indícios de que ela tenha sido hackeada.
Todas as atividades são executadas a partir de seu dispositivo confiável.
Como eles não encontraram nenhum indício de que a conta havia sido hackeada.
Eles se recusaram a adicionar qualquer conteúdo.
Infelizmente, não podemos ajudar com isso.
Além deste problema, há alguma outra coisa que eu possa ajudá-lo hoje?
Só poderíamos encaminhar o caso para a equipe responsável que poderia ter qualquer conteúdo.
Eles investigaram a conta e não encontraram evidências de que a conta foi hackeada.
Não tenho nenhuma opção para adicionar nada, sinto muito.
Se houver alguma coisa mais que eu possa ajudar, me avise.
Não posso ajudar pois não tenho essa opção.
Se houver algo mais que eu possa ajudar, me avise ou teria que encerrar a sessão.
Eu verifiquei novamente e lamento não poder ajudar, pois não tenho essa opção.
Se houver alguma outra coisa que eu possa ajudar, me informe ou eu teria que encerrar a sessão.
Olá, NAME-M. Bom encontrar você.
Obrigada pelos detalhes.
Farei o possível para ajudá-lo com a questão relacionada com a compra de PRS-ORG.
Obrigado pelos detalhes.
Se ela aparecer como falha, neste caso você pode precisar fazer o pu
Compre novamente.
É isso mesmo, por todas as pagas falhadas, o montante é devolvido automaticamente.
Isso soa bem?
Foi um prazer verificá-lo para você.
Por favor, avise-nos se você enfrentar problemas no futuro, nós o ajudaremos.
Muito obrigado por entrar em contato.
Fiquem seguros e saudáveis!
Cuidado!
Desejo a vocês toda sorte!
Olá NAME-M, é um prazer conhecê-lo.
Espero que esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Como posso entender, você quer ajuda com informações sobre transferência de jogo PRS-ORG.
Não se preocupe.
Com certeza, tentarei ajudá-lo com o mesmo.
Por favor, dê-me algum tempo para verificar isso para você.
Obrigado por esperar.
Gostaria de informar que o jogo não pode ser transferido para outra conta.
Você poderá desbloquear o acesso da webapp através do jogo PRS-ORG.
Será um prazer recebê-lo(a) na PRS-ORG e webapp.
Para mais informações sobre o início da Web e da aplicação complementar da PRS-ORG, consulte o artigo de ajuda: URL
Olá NAME-M
. É um prazer conhecê-lo através do chat.
Espero que você esteja indo bem hoje?
Como posso ajudá-lo hoje?
Eu certamente ajudarei vocês com o PRS-ORG
problema.
Eu verifiquei o problema, há um problema conhecido e nossa equipe está trabalhando nisso e ele será resolvido em breve.
Sim, claro.
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Não se preocupe, farei o meu melhor para ajudá-lo a resolver o problema.
Para começar, posso saber o e-mail vinculado à conta PRS-ORG?
Obrigada por compartilhar o email e aguarde, pois estou trabalhando nisso.
URL
Por favor, instale o PRS-ORG para poder jogar o jogo através deste link: -
Estou feliz por vocês.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda da PRS-ORG.
Para referências futuras, você pode nos contatar visitando a URL.
Bom dia e que você tenha um excelente dia pela frente.
Tchau, tchau
Olá, NAME-M
, espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Não se preocupe!
Farei o possível para ajudá-lo com o mercado de transferências da PRS-ORG.
problema.
Posso saber o ID do PRS-ORG, por favor?
Obrigado!
Por favor, me dê um momento.
Eu tenho medo de dizer que devido a um problema de falta de ferramentas.
Não posso ajudar.
Gostaria de solicitar que entre em contato conosco novamente depois de algum tempo.
Obrigado pela cooperação.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte do PRS-ORG.
Para futuras consultas, você pode nos contatar visitando a URL.
Boa tarde à todos e que a sua tarde seja agradável e segura.
Olá, NAME-M, é um prazer conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Entendo que você não conseguiu baixar o jogo PRS-ORG.
Direito/
Sem preocupações.
Certamente, eu tentarei ajudá-lo a baixar o jogo PRS-ORG e fornecer as melhores informações disponíveis.
Por favor, compartilhe o endereço de email associado à conta PRS-ORG.
Por favor, compartilhe o código do jogo.
Obrigado pelo e-mail.
Por favor, compartilhe o código também.
Deixe-me saber se ainda estamos conectados?
Parece que você não está mais conectado a esta sessão.
Como mencionado acima, estou terminando a sessão do meu lado agora.
Por favor, entre em contato conosco novamente se você ainda precisar de assistência.
Oi NAME-M, espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Pelo que eu entendo, você não consegue instalar o PRS-ORG, mas quando clica, ele fecha automaticamente
, estou correto?
Tudo bem!
Obrigado por entrar em contato sobre isso, certamente farei o meu melhor para ajudá-lo.
Está recebendo um produto específico?
erro ou nada acontece quando você clica para instalar?
Gostaria de saber se você já tentou resolver o problema?
Olá, NAME-M, é bom conhecer você!
Espero que você esteja bem hoje, por favor, esclareça sua preocupação, ficarei feliz em ajudá-lo.
Desculpe!
Entendi que vocês estão tendo problemas com o rascunho do PRS-ORG.
Estou certo?
Como entendo que você não consegue fazer o login no PRS-ORG.
Você poderia compartilhar os detalhes da versão PRS-ORG e a mensagem de erro exata que está recebendo ao fazer o login?
Estou trabalhando no seu caso.
Ei, NAME-M!
Espero que esteja indo bem!
Deixe-me um minuto para verificar nosso caso anterior.
Isso não deveria estar acontecendo.
Eu pediria para vocês esperarem um pouco mais.
Eu já fiz as alterações necessárias na conta PRS-ORG.
Parece bom para mim!
Você pode consultar este link: URL
Não, nós estamos aqui para ajudá-lo.
Não se preocupe.
Foi bom conversar com você.
Agradecemos o contato com o PRS-ORG Help.
Entre em contato conosco novamente para qualquer dúvida durante o jogo e visite o URL para dicas e truques.
Cuide de si mesmo, fique em segurança.
Olá, NAME-F, é um prazer conhecê-lo.
Espero que esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Qual é o endereço de e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG?
Obrigado pela informação.
Enquanto isso, gostaria de saber como tem sido seu dia até agora?
Estou procurando os detalhes da sua conta agora mesmo, vou tentar ser o mais rápido possível.
Posso colocar o chat em espera por 4 minutos enquanto discuto seu caso com nossa equipe dedicada?
Bom saber isso.
Alrihgt.
Eu te enviei um link através do qual você pode solucionar o URL.
Após a solução de problemas, se você continuar recebendo o mesmo erro, entre em contato conosco novamente com o mesmo ID de caso PHONENUMBER
Parece que você está longe do seu teclado, isso nos deixa em uma situação ruim, precisarei desconectar esta sessão de chat e gostaria de solicitar que você entre em contato conosco novamente se precisar de qualquer ajuda e nós estaremos aqui para ajudá-lo.
Olá NAME-F, é bom conhecê-lo e espero que você esteja bem!
Como posso ajudá-lo?
Tudo bem!
Parece que você está enfrentando um problema de inicialização do PRS-ORG, estou certo?
Sem problemas, eu certamente vou olhar para as opções para ajudá-lo com esse problema.
Posso saber qual o endereço de e-mail vinculado à sua Conta PRS-ORG?
Obrigado!
Você está tendo algum erro ao iniciar o jogo?
Agora você pode iniciar o jogo?
Estamos conectados?
Parece que você não está no seu teclado.
esta conversa pode ser desconectada daqui a pouco.
Olá.
Bem-vindo ao Suporte da PRS-ORG.
Meu nome é NAME-M.
Como posso ajudá-lo hoje?
Lamento ouvir isso, deixe-me verificar e ajudá-lo com isso.
Obrigado pela sua paciência.
Vi que a sua retirada foi cancelada por causa da
Campos obrigatórios em falta: [accountType, bankCode].
Solicitamos que você faça uma nova retirada com os dados corretos e ela será aceita.
Solicitamos que você verifique com o seu banco o código do banco.
Posso ajudá-lo com alguma outra coisa nesse meio tempo?
Obrigado por entrar em contato com o suporte do NAME-M, tenha um ótimo dia!
Fiquem seguros e saudáveis :)
Oi, NAME-N!
Muito prazer.
Espero que esteja indo bem.
Por favor, me diga qual é o seu problema para que eu possa ajudá-lo.
Eu posso ver que você tem um problema porque você ganhou a partida na PRS-ORG e o oponente que perdeu está insultando você na PRS-ORG chat.
Não se preocupe, farei o meu melhor para resolver o problema.
Deixe-me verificar seus screenshots primeiro.
Sem preocupações, estou verificando tudo.
Vejo que não há screenshots anexados a essa conversa.
Muito obrigado por trazer isso à nossa atenção e faremos o possível para evitar que tais casos ocorram novamente para que você possa aproveitar o jogo.
Você pode simplesmente me dar o seu RG.
Não tenha dúvida de que não toleramos trapaças, hacks ou abusos no jogo, e sempre verificamos se há algo suspeito ou se alguém está violando a política do jogo.
Investigaremos essas denúncias e agiremos com nossa equipe dedicada.
Gostaria de informar que você não precisa nos enviar as fotos.
Para denunciar estes tipos de jogadores, você deve ir para este artigo: URL
Por favor, visite este artigo e denuncie o jogador de lá.
Sim, por favor, adicione o chapéu.
Sim, por favor faça isso.
Oi, NAME-M, muito prazer em conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigada pelos detalhes.
Farei o meu melhor para ajudar a desbloquear o seu PRS-ORG 18.
Tente efetuar o logon no PRS-ORG 18.
Excelente!
Estou feliz por conseguir resolver isso para você.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Ainda estamos conectados a esta sessão?
Como não recebi uma resposta de você, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente no URL.
Ei, NAME-M!
Espero que esteja indo bem!
Como posso ajudá-lo hoje?
Ok, por favor, compartilhe o endereço de e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG.
Muito obrigada.
Permitam-me um minuto para examinar sua conta PRS-ORG.
Vou relatar isso para a equipe responsável, que analisará sua conta PRS-ORG.
Espero que vocês entendam.
Oi
, é bom conhecê-lo.
Espero que você esteja indo bem.
Sim, por favor.
Tudo bem!
Posso saber de onde você pré-encomendou a edição PRS-ORG?
Muito bem!
Gostaria de informá-lo que como você comprou a pré-encomenda através do PRS-ORG, para o conteúdo que você não recebeu, você precisa contatar o suporte do PRS-ORG.
Eles o ajudarão com esse problema.
Foi ótimo falar com você.
Eu gostaria de poder ajudá-la, Além disso, há algo mais que eu possa fazer por você?
Oi!
Obrigado por visitar o nosso suporte PRS-ORG!
Meu nome é NAME-M e estou aqui para ajudá-lo.
Isso deve ter magoado seus sentimentos.
Sinto muito que você tenha tido que lidar com isso
Por favor, esteja ciente que já encaminhamos seus documentos para a equipe responsável para verificar o documento.
Portanto, por favor não se preocupe, de acordo com seus documentos compartilhados, verificaremos isso e retornaremos ao seu pedido assim que a verificação for concluída.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Com muito prazer, NAME-M!
Muito bom, então eu vou encerrar o chat agora.
Você mesmo terá um ótimo dia, no entanto!
Se surgir alguma coisa mais, você sabe onde encontrar a gente.
Olá, NAME-M!
Foi bom conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Por favor, esclareça um pouco mais o seu problema para que eu possa ajudar melhor.
Obrigada por explicar.
Não precisa se preocupar, verificaremos o que pode ser feito para resolver seu problema de travamento de jogo no PRS-ORG.
Posso saber se houve algum erro?
Muito obrigado, deixe-me verificar, um momento por favor.
Bem, por favor, verifique este link para solucionar problemas de travamento e congelamento.
Sim, por favor, tente e entre em contato conosco novamente se o problema persistir.
Também irei discutir isso com a nossa equipe envolvida para resolver o problema.
Muito obrigado pela compreensão.
Há alguma outra coisa que eu possa fazer além disso?
Agradeço a sua paciência e compreensão nesta questão.
Ok.
Foi um prazer conversar com você, tenha um ótimo dia.
Obrigado por entrar em contato com a Central de Ajuda da PRS-ORG.
Até mais. Cuidado.
Olá, NAME-M, sinto-me muito satisfeito por conhecê-lo.
Espero que vocês estejam tendo um dia incrível.
Como posso ajudá-lo hoje?
Tudo bem, parece que você comprou o PRS-ORG no PRS-ORG e não conseguiu acessá-lo, estou correto?
Gostaria de informar que, para aceder a qualquer Conta PRS-ORG na PRS-ORG ou noutra plataforma, deve estar ligado a uma dessas plataformas.
Se o seu PRS-ORG ainda não estiver vinculado, faça o vinculo.
URL
Você pode usar este link para fazer o link.
Se precisar de ajuda, avise-me.
Muito feliz em ajudá-lo hoje, espero que você tenha um dia tranquilo.
Estou muito feliz em ajudá-lo hoje, muito obrigado pela sua cooperação e paciência, além disso, posso ajudá-lo com qualquer outra coisa?
Espero que estejamos conectados?
por favor, responda para que eu possa ter certeza de esperar.
Eu ainda estou aqui.
Olá NAME-M!
Agradável conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Por favor, elabore um pouco mais o seu problema para que eu possa ajudá-lo melhor.
Se bem entendi, a PRS-ORG foi banida do mercado de transferências, certo?
Obrigada pela informação.
Não se preocupe, verificaremos o que pode ser feito em relação à sanção de banimento com Transfer Market para o PRS-ORG.
Poderia nos ajudar com o endereço de e-mail da sua conta PRS-ORG e com o PRS-ORG ID?
Obrigado.
Enviei um email de verificação, por favor verifique.
O e-mail tem a linha de assunto "Verificar a titularidade da sua conta PRS-ORG" e pode ter recebido-o na caixa de correio ou na caixa de correio de spam.
Por favor, compartilhe conosco novamente o código de 6 dígitos.
Oi NAME-F!
É bom conhecê-lo.
Como posso ajudá-la hoje?
Certamente, farei o melhor possível para resolver seu problema.
Sei que você só quer transferir todo o progresso do PRS-ORG do PC para o PRS-ORG, certo?
Muito obrigado pelas informações. Gostaria de informar que existem versões diferentes do pacote de expansão para o PC e para o PRS-ORG.
Então, não há opção disponível para transferi-las.
Espero que vocês entendam.
Obrigado pela compreensão.
Eu sei que não fui uma ajuda imediata para você hoje, mas eu tentei o meu melhor para ajudá-la e eu realmente quero agradecer por ser tão legal comigo.
Alguma outra coisa de mim neste momento?
Antes de encerrar esta conversa, peço que cuide bem de si mesmo.
Para obter mais ajuda, por favor, entre em contato conosco no URL.
Obrigado por entrar em contato com o suporte da PRS-ORG!
Boa sorte e um ótimo dia.
Obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Atualmente não oferecemos serviços de tela ou reparação para nossos dispositivos.
você pode tentar consertar o ecrã numa loja de reparação eletrónica que seja especializada em eReaders.
para ver se eles têm uma tela de substituição para o seu dispositivo.
Obrigada por entrar em contato com a PRS-ORG, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que vocês tenham um excelente dia.
Prazer em conhecê-lo, NAME-M!
Espero que vocês estejam bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Entendi, por favor, me informe se eu entendi a sua preocupação, você quer denunciar o jogador pelo mau comportamento.
Estou correto?
Certamente analisarei os detalhes e tentarei ajudá-lo a denunciar o jogador.
Sei que isso pode ser uma situação desconfortável e espero que você não tenha que passar por isso assim que notificarmos o jogador.
Estou verificando os arquivos adicionados.
Por ser jogador, eu consigo entender que isso deve ser frustrante e irritante para você.
Eu aprecio seus esforços para reunir e fornecer as informações.
Por favor, envie um relatório usando o formulário web neste artigo da Ajuda do PRS-ORG para que nossa equipe possa analisá-lo:
URL
Eu anotei tudo o que discutimos até agora.
Depois de enviar o relatório, nossa equipe dedicada investigará manualmente o que aconteceu e, se houver alguma irregularidade comprovada, uma sanção adequada será aplicada.
Vamos garantir que tomaremos medidas neste relatório para melhorar a experiência de jogo de nossos jogadores.
Obrigado por reservar um tempo para nos informar suas opiniões e preocupações.
Seu feedback é importante para nós, pois nosso principal objetivo é oferecer a melhor experiência de jogo.
Se houver algum outro problema, teremos prazer em ajudar?
Oi!
Prazer em conhecê-lo.
Espero que esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Ok, tudo bem!
Não se preocupe, eu entendo sua preocupação, aqui está em relação à possibilidade de usar os pontos PRS-ORG para Pac.
Quero esclarecer sua preocupação aqui, que essa é uma opção que não está disponível por enquanto, já que o jogo está prestes a ser lançado e será disponibilizado em breve, então não se preocupe, você não é o único enfrentando isso.
Aguardem um pouco até que isso esteja disponível para todos.
Não tenho mais nada a dizer neste momento!
Sinta-se à vontade para compartilhar, gostaria de esclarecê-lo para você!
Isso seria para 22, não se preocupe quando estiver disponível será para todos.
URL
Obrigado por reservar algum tempo para fazer um contato com a NAME-M
. Bom proveito e foi bom conversar com você.
Boa sorte com tudo o que está por vir e espalhe um sorriso.
Cuidado.
Olá NAME-M, o meu nome é NAME-F
..
É um prazer conhecer você através do bate-papo.
Espero que você esteja bem hoje?
Como posso ajudá-lo hoje?
Com certeza, entendo o problema que você está enfrentando.
Farei o meu melhor para ajudá-lo a comprar os pacotes do PRS-ORG.
Posso saber o erro exato que você está tendo?
Tudo bem, mas qual é o erro?
Chegando na sua tela?
Posso ter o endereço de e-mail da sua conta PRS-ORG?
Enviei um e-mail de verificação. Verifique se você recebeu um e-mail com o assunto "Por favor, verifique a propriedade da sua PRS-ORG".
Conta na sua caixa de entrada ou caixa de spam.
Precisarei do código de 6 dígitos para verificar a propriedade aqui.
Esperando sua resposta?
Ótimo.
Além disso, posso ajudá-lo com alguma coisa?
É um prazer e um grande prazer conversar com vocês.
Peço que fiquem em casa, fiquem seguros e cuidem bem de vocês mesmos.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Boa tarde!
Olá, NAME-M, foi bom conhecê-lo no chat.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Tudo bem, como você mencionou que seu jogo PRS-ORG não está sendo iniciado.
Certo?
Obrigada pela elaboração.
Deixe-me tentar ajudá-lo com isso.
Posso saber se há algum erro que você está recebendo?
Obrigada pelos detalhes.
Estou compartilhando alguns passos, por favor, tente executá-los no PRS-ORG.
Acesse Configurações > Contas de usuários > Outros > Restaurar licenças.
Selecione "Restaurar" e aguarde até que a operação esteja concluída. Em seguida, tente acessar o conteúdo novamente.
Olá, NAME-M.
É um prazer conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo?
Sem problemas, farei o meu melhor para ajudá-lo com o problema relacionado ao Mid ou PRS-ORG.
Eu verifiquei os detalhes e vou ser sincero com você.
O problema que você está enfrentando é algo que já estamos cientes.
Estamos recebendo relatos semelhantes de outros jogadores ao redor do mundo.
Nossas equipes estão cientes do problema e trabalhando diligentemente para solucioná-lo.
Este é um problema gerado pelo servidor e nossa equipe especializada está trabalhando diligentemente para resolvê-lo o mais rápido possível, então peço humildemente que você espere um pouco.
Nós apenas precisamos da sua cooperação aqui.
Fique tranquilo, todos os jogadores afetados serão notificados em breve e iremos resolver isso.
Além disso, há alguma outra coisa que eu possa ajudar?
O jogador receberia um contato dentro do jogo e todas as atualizações seriam postadas nos canais sociais do PRS-ORG.
Espero que vocês estejam seguros e saudáveis neste momento tão crucial.
É um prazer conversar com você.
Bom dia!
Olá, NAME-M.
É um prazer conhecê-la.
Como posso ajudá-lo?
Por isso, você não consegue contratar jogadores no mercado de transferências.
Certo?
Portanto, você não consegue licitar por jogadores no mercado de transferências.
Certo?
Não se preocupe, vou fazer o meu melhor para ajudá-lo(a) com a inabilidade de fazer lances ou consumir itens.
O erro "Houve um erro na comunicação com o servidor PRS-ORG.
Tente novamente."
aparecer na tela?
Oi, NAME-M.
Estou indo muito bem, obrigada por perguntar, espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo?
Por favor, me diga mais sobre seu problema para que eu possa entendê-lo melhor e ajudá-lo de maneira efetiva.
Estamos conectados?
Obrigada pela informação.
Por favor, não se preocupe, vou procurar a melhor solução possível para o seu problema de não conseguir a opção correta ao abrir os pacotes no PRS-ORG.
Para começar, posso saber o e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Estamos conectados?
Obrigado pela partilha do email.
Posso saber quando você abriu o pacote e qual era o nome do pacote?
Estamos conectados?
Parece que você está longe do seu teclado, isso nos coloca em uma situação difícil.
No entanto, se você precisar de alguma ajuda, peço que entre em contato conosco novamente na PRS-ORG.
Olá, NAME-M, espero que esteja bem, como posso ajudá-lo?
Entendi. Deixe-me verificar se podemos resolver o problema que você está enfrentando com a PRS-ORG.
Aqui está um artigo não oficial com algumas soluções de problemas: URL
Claro.
Estamos ainda conectados?
Responda, caso contrário, a conversa será encerrada devido à inatividade.
Como não recebi resposta sua, tive que terminar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Hey NAME-M!
Alegra-me conhecê-lo.
Espero que esteja tendo um dia fabuloso.
Como posso ajudá-lo hoje?
Não se preocupe!
Certamente tentarei ajudá-lo com os pontos PRS-ORG em falta.
Por favor, tenha certeza que nós certamente ajudaremos você com a melhor opção possível.
De onde você comprou o jogo?
De onde você comprou os pontos PRS-ORG?
Oi NAME-M, espero que você esteja bem.
Irei certamente verificar os detalhes e tentar o meu melhor para ajudá-lo a resolver o problema.
Por favor, me ajude com o endereço de e-mail registrado de sua PRS-ORG
Conta?
Muito obrigada.
Posso saber o nome dos pacotes e exatamente onde você deveria recebê-los?
Entendi!
Gostaria de saber a plataforma em que você joga?
Obrigada por todas as informações.
Como o pacote de jogos premium verificado foi creditado na sua conta e foi aberto em ALPHANUMERICID
07:27PM UTCC.
O conteúdo da embalagem era PRS-ORG, NAME-M, NAME-M, NAME-M, etc.
Olá!
Agradável conhecê-lo.
Espero que vocês estejam passando um dia fabuloso.
Como posso ajudá-lo hoje?
Não se preocupe!
Eu certamente tentarei ajudá-lo com as moedas PRS-ORG que faltam
Por favor, tenha certeza que nos ajudaremos com a melhor opção possível.
Você já reiniciou a consola e iniciou o jogo nela?
Por favor, inicie o jogo agora a partir de sua consola.
Por favor, verifique o artigo de ajuda abaixo mencionado:
URL
E compartilhe as capturas de tela válidas para que possamos conceder as moedas PRS-ORG em falta.
Por favor, forneça as seguintes imagens do seu PC ou console (não serão aceitas imagens de celular).
Elas devem ser imagens de tela cheia e sem recortes.
Ei NAME-M!
Muito prazer.
Espero que você esteja tendo um dia fabuloso.
Como posso ajudá-lo hoje?
Posso saber se estamos conectados ou não?
Em primeiro lugar, peço desculpas pelo inconveniente causado.
Parece ser um erro e estou muito chateado com isso.
Preciso reportar isso para a minha equipe responsável agora.
Como eu realmente não quero perder seu tempo.
Sim, eu fiz as mudanças aqui mesmo.
Posso ajudá-lo(a) com alguma outra coisa?
Hehe.
Muito obrigada por suas gentis palavras!!
Obrigada por me permitirem ajudá-la.
Foi um prazer ajudar você.
Teremos o maior prazer em ter você conosco.
Obrigada por contatar-nos, fique segura e cuide-se!!
Bom dia, é um prazer conhecê-lo.
Farei o possível para ajudá-lo com os pontos PRS-ORG Mobile perdidos.
Posso saber quando a compra foi feita?
Obrigada pelas informações.
Não há motivos para preocupação.
Isso soa bom?
Por vezes, os pedidos podem ser um pouco demorados.
Eu sugiro que você espere por algum tempo.
Se não receber os pontos após 24 horas.
Você pode simplesmente entrar em contato conosco novamente e nós verificaremos o pedido novamente para você.
Eu entendo sua preocupação, no entanto, existe um tempo de espera de 24 horas para a liquidação.
Devido a isso, aguardar esse período de tempo é obrigatório para nós.
Não seria possível para nós conferir antes desse horário.
Há alguma outra coisa em que possa ajudar?
Prazer em conhecê-lo, NAME-M.
Espero que vocês estejam bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Sem preocupações!
Vou ajudá-lo a recuperar o PRS-ORG no modo online novamente.
Você já tentou resolver o problema?
Ok.
Tudo o que você precisa fazer é limpar o cache do seu PRS-ORG seguindo estas etapas: URL
Foi um prazer ajudá-lo.
Se você precisar de qualquer outra ajuda, você pode sempre voltar para nós e teremos prazer em ajudá-lo.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte do PRS-ORG.
Tenha um dia lindo pela frente.
Adeus e cuidado!
Olá, NAME-M.
Espero que esteja tudo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Estamos ainda conectados?
Vejo que você está desapontado porque está sendo emparelhado com jogadores de alto nível nas partidas.
Deixe-me ver o que posso fazer pelo senhor.
Você quer que eu relatasse isso e compartilhe o feedback com a equipe?
Não se preocupe.
Compartilharei o feedback com a equipe, pois anotei todos os detalhes que você compartilhou.
Há algo mais que eu possa ajudar?
Foi bom conversar com você.
Obrigado por entrar em contato com o suporte do PRS-ORG.
Entre em contato conosco novamente para quaisquer dúvidas no jogo e visite a URL para dicas e truques.
Cuide de você, fique seguro.
Bom dia a todos.
Oi NAME-M!
Muito prazer.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigada por compartilhar sua preocupação comigo.
E não se preocupe.
Estou aqui para ajudá-lo com os detalhes do controle do jogo.
Vou verificar todas as possíveis soluções para você.
Obrigado por ser paciente!
Então eu verifiquei os detalhes dos recursos e parece que não há nenhum problema com o servidor e o jogo está funcionando como pretendido.
Então, eu sugiro que você vá até esse fórum e poste essa preocupação, pois são as configurações do jogo e você pode obter informações melhores, pois temos menos informações sobre o jogo e a funcionalidade.
URL
Olá, NAME-M, é um prazer conhecê-lo.
Espero que vocês estejam indo bem.
Por favor me diga como posso ajudá-lo?
Não se preocupe.
Claro, tentarei ajudar com o progresso do PRS-ORG no PRS-ORG
e fornecer-lhe as melhores informações disponíveis.
Posso saber se você quer transferir o progresso do PRS-ORG para o PRS-ORG?
Olá NAME-M!
Parece que o anterior estava enfrentando algum problema técnico com suas ferramentas.
Mas não se preocupe, vou verificar os detalhes para você.
Obrigada por compartilhar sua preocupação comigo.
E não se preocupe.
Estou aqui para ajudá-lo com os detalhes do progresso.
Vamos ver se encontro todas as soluções possíveis para você.
Obrigada pela paciência!
Então, verifiquei os detalhes em recursos e, infelizmente, os dados do jogo não podem ser transferidos de uma plataforma para outra, pois os jogos são projetados para salvar os dados para o formato da plataforma específica.
Como se o jogo fosse jogado pela consola PRS-ORG, então ela só salvaria e ficaria na mesma.
Olá, NAME-M!
Muito prazer.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigada por compartilhar sua preocupação comigo.
E sem preocupações.
Estou aqui para ajudá-lo com a preocupação de fraude anti-ORG PRS.
Vamos então verificar todas as possíveis soluções para você.
Seja bem-vindo!
Muito obrigado pela sua paciência.
Por isso, fico feliz em dizer-lhe que você não tem absolutamente nada com que se preocupar, então eu apenas confirmei isso no back end, e parece que alguns outros jogadores também relataram esse problema, a equipe do estúdio já está ciente do problema e está trabalhando em uma correção enquanto falamos, tenha certeza de que isso será resolvido em breve.
Você é mais que bem-vindo!
Foi realmente uma experiência incrível conversar com você hoje.
Deixe-me saber se há algo mais que eu possa fazer, ficarei feliz em ajudá-lo.
Olá!
É bom conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Ok, então!
Não se preocupe, eu entendo a sua preocupação. Aqui está o seu problema de compra com a PRS-ORG.
Vou esclarecer sua preocupação aqui: se você estiver tendo problemas com o PRS-ORG, sugiro que você entre em contato com o suporte do PRS-ORG.
E PRS-ORG e NAME-M podem ter preços diferentes.
E não pode deduzir essas coisas porque será o mesmo para todos.
Amm, deixe-me saber qual é a sua preocupação exata no momento, é o preço?
Infelizmente, não é possível alterar isso.
e comprar o jogo?
Amm, estamos conectados?
Eu posso ajudar com a compra, mas não com preços.
Por favor, informe a sua região para que eu possa compartilhar outros métodos de pagamento alternativos.
Mas não podem ajudar com preços.
Me desculpe por isso.
Espero que você compreenda que existem procedimentos que não podem ser alterados por mim, no entanto.
Algo além disso?
Oi, NAME-M
. É um prazer conhecê-lo através do chat.
Espero que vocês estejam indo bem hoje?
Como posso ajudá-lo hoje?
Com certeza, ajudarei vocês com o PRS-ORG
problema.
Verifiquei o problema. Há um problema conhecido em andamento e nossa equipe está trabalhando nisso e ele será resolvido em breve.
Infelizmente não temos como fazer isso, você só pode esperar.
Eu sei que tem sido difícil para vocês.
para esperar depois de investir seu dinheiro.
Infelizmente, no momento, não posso prometer qualquer cronograma.
Sejam bem-vindos.
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Oi NAME-M!
Prazer em conhecê-lo.
Eu estou indo bem, obrigado.
Se eu
Entendi bem que você tem um problema em encontrar um oponente?
Obrigada pela esclarecimento.
Farei o meu melhor para ajudá-lo
Você recebe algum erro específico ao procurar um oponente?
Tudo bem, deixe-me verificar o que pode ser feito para resolver este problema.
Defina as configurações de Matchmaking “control” como “Any” e “Approximate Location Matchmaking” como “NO” e veja se você consegue encontrar o oponente ou não.
Para definir a “Aproximação de localização para correspondência” como “NÃO”, vá para o menu principal > > toque em Personalizar > > toque em “Configurações online” > > toque em “Opções de correspondência” > > defina a “Aproximação de localização para correspondência” como “NÃO” e ative a “Jogabilidade cruzada”.
Estamos conectados?
Tudo bem!
Se estes passos não funcionarem, talvez você precise aguardar.
Isso pode ter sido causado por um problema no servidor.
Deixe-me verificar se existe alguma solução para resolver o problema
Não há problema.
Eu lhes informarei depois que eu receber uma atualização da equipe.
Olá NAME-M
, é bom conhecê-lo e espero que você esteja indo bem!
Não se preocupe, eu certamente verificarei isso e farei o melhor para ajudá-lo com o problema PRS-ORG
Posso saber o exato erro que você está obtendo?
Há alguma mensagem de erro na tela?
Obrigada pela informação
Por favor, mude sua conexão de internet, se você estiver usando o Wi-Fi, tente com a rede móvel.
Nós ainda estamos conectados?
Como eu não recebi nenhuma notícia de vocês em alguns momentos, então nós temos que encerrar o caso.
Não se preocupe, você pode nos contatar novamente pela URL para que possamos tentar ajudá-lo.
Obrigado por entrar em contato com a Equipe de Apoio da PRS-ORG.
Oi, NAME-M
! Espero que esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Tudo bem!
Obrigado por entrar em contato sobre a vinculação da conta PRS-ORG.
, vamos trabalhar juntos e tentar resolver a sua dúvida.
Para começar, posso saber o e-mail vinculado à sua Conta PRS-ORG?
Obrigada pela mensagem.
Ótimo, fiz algumas alterações em sua conta PRS-ORG.
Agora, por favor, acesse o link abaixo para vincular o novo ID da console à conta PRS-ORG: URL
Não é possível resgatar novamente uma vez resgatado.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Ei, NAME-M!
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudar?
Entendi.
Assim, não é possível transferir o progresso entre contas, NOME-M.
Você precisará iniciar novamente a conta nova.
Espero que isso faça sentido.
Podemos tentar fundir as contas, mas o progresso não será transferido.
E um dos perfis terá que ser desativado no final.
Isso ficaria bem?
Compreendo.
Então, eu verifiquei com a equipe e parece que não transferimos a última versão do PRS-ORG para preservar as contas e a integridade dos jogos.
Portanto, você precisará jogar usando sua conta atual, NOME-M.
Agradecemos sua compreensão!
Por favor, entre em contato conosco novamente, se precisar de assistência no futuro, teremos o maior prazer em ajudar.
Foi um prazer ajudá-lo.
Agradeço o tempo que você dedicou.
Boa sorte e fiquem seguros!
Adeus.
Olá, NAME-M, é um prazer conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Obrigada!
Por favor, me diga como posso ajudá-lo hoje.
Eu entendo que você pagou pelo servidor, mas ele não foi estendido, por favor, não se preocupe, vou verificar aqui.
Vocês podem me ajudar com o endereço de e-mail registrado?
Obrigado pela sua paciência!
Tenho medo de informar que todos os servidores do PRS-ORG estão fora do ar, incluindo os pagos.
Solicitamos que aguarde algum tempo ou entre em contato com o suporte do PRS-ORG para obter mais informações sobre sua compra.
Sinto muito, mas a transação foi feita pela PRS-ORG.
No momento, há um problema com os servidores.
Tenho certeza de que será resolvido em breve sozinho.
Entretanto, por favor, reinicie a sua consola e repare o jogo.
Olá!
Obrigado por entrar em contato com o Suporte do PRS-ORG!
Sou o nome M.
Estarei feliz em ajudá-lo hoje.
Por favor, me dê um momento aqui.
Obrigado pela espera.
Vejo que nossa equipe de verificação está trabalhando em seu pedido.
Peço desculpas pela demora.
Eu os instruí para que processem o assunto o mais rápido possível.
Após a verificação, você receberá a notificação por e-mail.
Por favor, não se preocupe, vejo que a equipe responsável está trabalhando no problema e espero que você receba uma atualização o mais breve possível.
Peço a sua compreensão neste sentido.
É um prazer.
Posso ajudá-la com alguma coisa enquanto isso?
Oi, NAME-M, espero que esteja bem.
Por favor, me diga como posso ajudá-lo.
Não se preocupe, farei o possível para ajudá-lo com o seu problema de acesso ao PRS-ORG.
Informe-me o endereço de email da sua conta PRS-ORG.
Obrigada!
Gostaria de informá-lo de que compartilharei alguns artigos de solução de problemas de rede com você, que provavelmente corrigirão o problema que você vem enfrentando.
Se, após a solução de problemas, o problema persistir, entre em contato conosco novamente e informe-nos para que possamos tentar verificar a raiz do problema.
Isso ficaria bem com você?
Em qual plataforma você está tentando jogar PRS-ORG?
Oi, NAME-M!
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudar você hoje?
Tudo bem!
Não se preocupe, faremos o possível para ajudá-lo a acessar sua biblioteca PRS-ORG.
Apenas para confirmar, você quer encontrar o ultimate PRS-ORG do PRS-ORG?
Correto?
Por favor, dê um momento para que eu verifique os melhores detalhes para você.
Obrigado pelo tempo.
Gostaria de informar que você deverá utilizar seu PRS-ORG para acessar.
Por favor, dê-me um momento para verificar os melhores detalhes e farei o possível para confirmar o seu problema.
Muito obrigado pela espera.
Gostaria de informá-lo de que você pode jogar jogos no navegador.
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você hoje?
Oi.
É bom conhecê-lo e espero que esteja indo bem.
Certo, você pode compartilhar sua preocupação.
Tudo bem então.
Por enquanto, há alguma outra coisa que eu possa ajudá-lo?
Obrigada por ser super cooperativa durante toda a conversa!
Fico feliz por ter ajudado!
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Fiquem seguros e saudáveis!
Boa diversão!
Olá, NAME-F, é um prazer conhecer você e espero que esteja indo bem!
Como posso ver que você está nos contatando com relação ao problema de progresso do jogo.
Estou certo?
Posso saber o erro exato que você está obtendo?
Então você está enfrentando o progresso do jogo no PRS-ORG.
É um dos jogos de pôr do sol, o que significa jogos aposentados. Nós temos um recurso limitado para os jogos de pôr do sol, então podemos ajudá-lo se você estiver enfrentando problemas técnicos, verificando contas e faturas.
Por favor, verifique o link compartilhado uma vez para obter mais detalhes - URL
Além disso, se houver mais alguma coisa, me informe?
Ficarei feliz em ajudá-lo!
Nós ainda estamos conectados, NAME-F?
Olá!
Bom conhecê-lo.
Como vocês estão hoje?
Pelo que entendi, você está tendo problemas com o PRS-ORG.
Estou correta?
Muito obrigado pela informação.
Sim, foi resolvido.
Agora você pode prosseguir e instalar o jogo.
Por favor, entre em contato novamente se o problema persistir.
Tudo bem, você precisa de informações sobre problemas de prevenção de trapaça.
certo?
Olá, NAME-M, é um prazer conhecê-lo.
Espero que esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Você poderia nos dar mais detalhes sobre o problema?
Por favor, pode nos dizer o que comprou?
Parece que não estamos mais conectados ao chat, o sistema pode nos desconectar por inatividade a qualquer momento.
De qualquer maneira, estou aqui sempre que você precisar de alguma ajuda.
Você pode usar este número de caso para continuar seu caso PHONENUMBER em URL.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte do PRS-ORG.
Olá, NAME-M!
Bom encontrá-lo. Espero que esteja tudo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Por favor, forneça mais informações sobre o problema para que eu possa trabalhar na busca da melhor solução possível para você.
Obrigado por nos informar.
Você poderia me fornecer mais detalhes para que eu possa continuar relatando isso e podemos esperar que essa falha seja corrigida em breve?
Tudo bem, estou relatando este problema para que uma atualização possa ser feita em breve.
Corrija o bug que você acabou de denunciar.
Obrigado por trazer isso ao nosso conhecimento.
Gostaria de agradecer a atenção e o envio da falha para nossa equipe. Seu problema será analisado para que a equipe possa resolvê-lo o mais rápido possível.
Deixe-me saber se há algo mais que eu possa ajudá-lo?
Fico muito feliz por poder ajudá-lo hoje.
Muito obrigado a todos e um excelente e maravilhoso dia, fique saudável e em segurança.
Se você precisar de mais assistência, entre em contato novamente para resolver o problema.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte do PRS-ORG.
Nossos melhores votos a você e sua família.
Até mais e cuidado.
Oi NAME-M, muito bom conhecê-lo e espero que esteja bem!
Como posso ajudá-lo?
Então você não consegue fazer login na sua conta?
Não se preocupe, eu certamente ajudarei você com todos os meios possíveis com todos os meus esforços.
Posso saber o e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG?
Por favor, clique no link e tente limpar o cache da aplicação PRS-ORG/PRS-ORG após limpar o cache e reiniciar o seu PC: URL
Obrigado pela sua colaboração!
Espero que você esteja feliz com a minha ajuda.
Posso ajudá-lo com alguma coisa mais?
Se o problema persistir, entre em contato conosco novamente. Teremos prazer em ajudá-lo.
Antes de terminar esta sessão de bate-papo, eu vou pedir que você cuide bem de si mesmo.
Para obter mais ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Obrigado por entrar em contato com a equipe de suporte da PRS-ORG.
Bom dia!
Oi NAME-M , bom conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Como posso entender sua preocupação, você está tendo um problema para entrar na sua conta, pois ela pede para você redefinir a senha várias vezes.
Estou certo?
Tudo bem.
Por favor, não se preocupe, pois tenho você ao meu lado.
Com certeza, vou ajudá-lo com as melhores informações possíveis.
Você possui alguma conta de console vinculada a ela?
Tal como o PRS-ORG ou o PRS-ORG/
Olá NAME-F!
Prazer em conhecê-lo.
Espero que esteja bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Tudo bem!
Não se preocupe, eu entendo sua preocupação, pois itens para crianças não aparecem no PRS-ORG.
Deixe-me saber se eu entendi isso corretamente!
Não há motivos para se preocupar com o NAME-F, parece que muitos outros jogadores estão enfrentando o mesmo problema, porém a boa notícia aqui é que o estúdio já está ciente sobre isso e já está trabalhando em uma correção, estamos corrigindo isso enquanto conversamos.
Então, uma vez corrigido, você poderá acessá-lo sem problemas!
Vocês já tiveram muita paciência!
Um pouco mais será muito apreciado.
Por favor, aguarde um pouco e isso deve ficar bem quando corrigido do nosso lado.
Não tenho mais nada a acrescentar neste momento!
Sinta-se à vontade para compartilhar, gostaria de esclarecer isso para você!
Oi, obrigada por reservar um pouco do seu tempo e fazer um contato com a PRS-ORG.
Bom tempo à frente, foi bom conversar com você.
Boa sorte com tudo o que está por vir e espalhem um sorriso.
Cuidado também com o NAME-F.
Oi, NAME-M, muito prazer.
Como eu entendo que você não consegue jogar PRS-ORG pois o jogo não está iniciando, certo?
Tudo bem, obrigado por explicar sua preocupação.
Posso entender como isso pode ser desagradável.
Por favor, não se preocupe, eu farei o meu melhor para ajudá-la com isso.
Posso saber desde quando você está enfrentando esse problema e quais medidas você já tentou até agora?
Obrigada por compartilhar os detalhes.
Estou esgotando meus recursos para te ajudar com o mesmo!
Se você tiver executado como administrador em ALPHANUMERICID, desmarque-o e relance o jogo.
Por favor, me informe se isso ajudou.
Muito prazer, espero que você esteja indo bem hoje!
Eu peço a vocês que, gentilmente, mantenham o decoro
da conversa.
Eu entendo perfeitamente que você está chateado, e eu quero ajudar você.
Porém, não posso continuar se você continuar usando linguagem inapropriada e precisarei encerrar a conversa.
Vou precisar encerrar a conversa, pois você está usando linguagem imprópria.
Se você ainda precisar de ajuda, você pode entrar em contato conosco novamente e teremos o maior prazer em ajudá-lo com suas preocupações.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Bom dia para vocês.
Olá, NAME-M!
Bom encontrá-lo.
Não há nenhum bot no chat ao vivo, então não se preocupe, isso é humano.
Como posso ajudá-lo hoje?
Se entendi corretamente, você não pode jogar online PRS-ORG?
Vamos verificar o que podemos fazer para resolver esse problema de conexão online.
Você jogou este jogo através do PRS-ORG?
Você obteve o jogo através do PRS-ORG PRS-ORG, certo?
Por favor, responda se estivermos conectados.
Como não recebi uma resposta de você, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG.
Olá, bom dia, muito prazer em conhecê-lo, NAME-M, espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Isso é ótimo!
Então, como entendo seu problema foi resolvido reiniciando o console, certo?
Ótimo!
Por favor me avise se há algo mais que eu possa ajudar, ficarei muito feliz.
Antes de terminar essa sessão de bate-papo, eu pedirei para você cuidar bem de si mesmo.
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG.
Boa sorte!
Amor da Índia!
Oi, NAME-M!
É bom conhecê-lo.
Espero que esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
O seu problema está relacionado ao modo PRS-ORG não funcionar.
Deixe-me saber se eu entendi direito!
Deixe-me esclarecer a sua preocupação aqui, que parece ser a mesma de muitos outros jogadores, no entanto, a boa notícia é que o estúdio já está ciente e já está trabalhando em uma correção, está sendo retificado enquanto falamos.
Então, depois de corrigido, você poderá acessá-lo sem problemas!
Vocês já têm tido muita paciência!
Um pouco a mais será muito apreciado!
Então, a equipe está ciente disso e trabalhando de acordo!
Há alguma outra coisa que eu possa esclarecer neste momento?
Obrigado por dedicar algum tempo e entrar em contato com a PRS-ORG.
Boa sorte e que você tenha um bom dia. Foi um prazer conversar com você.
Boa sorte com tudo o que está por vir e espalhe um sorriso.
Cuidado também.
Olá NAME-M
, é um prazer conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Vejo que você entrou em contato conosco a respeito de não conseguir abrir o jogo
Obrigada por perguntar, eu também estou indo bem.
Vou certamente verificar e ajudar você com o problema que você está enfrentando ao iniciar o jogo.
Obrigada por esperar.
Eu posso ver que todos os servidores de jogos do PRS-ORG estão fora do ar e ninguém pode iniciar os jogos no momento.
Aqui está a postagem do PRS-ORG:  URL
Eu sugiro que você espere um pouco.
Muito obrigado e aprecio muito o seu entusiasmo e apoio ao jogo.
Obrigada pela sua paciência e compreensão.
Além disso, posso ajudá-lo com alguma outra coisa?
Obrigado por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG. Por favor, entre em contato conosco novamente se você tiver algum problema.
É um prazer ajudá-lo e boa tarde.
y em frente.
Olá NAME-F, como posso ajudá-lo hoje?
Parece que você entrou em contato conosco em relação a problemas de login.
Estou correto?
Será que tem alguma conta PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG ou PRS-ORG vinculada à conta PRS-ORG?
Não quero apressá-lo, mas estamos parados há alguns minutos.
Quero certificar-me de que a nossa conversa ainda está conectada.
Como não recebi resposta de você, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Olá, NAME-M.
É bom conhecê-lo e espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo?
Obrigada pela informação.
Por favor, não se preocupe, vou certamente tentar encontrar a melhor solução possível para o seu problema com os pontos PRS-ORG que não foram creditados.
Posso saber em que loja você comprou os pontos?
Sim, eu entendo, por favor me informe a loja onde você comprou os pontos?
Estamos conectados?
Por favor, responda para me informar se ainda estamos conectados.
Oi, NAME-M
, é um prazer conhecê-lo.
Espero que você esteja indo bem hoje.
Como posso ajudá-lo hoje?
Como entendi, você precisa de ajuda com a emissão de um projeto no PRS-ORG.
Quero assegurar que estou aqui para ajudar!
Infelizmente não podemos redefinir no momento porque estamos tendo um problema contínuo com isso.
No entanto, precisamos de algumas informações de vocês.
Peço que você provoque novamente o erro para obter um novo horário e compartilhar comigo (Tempo/Rascunho/Fuso horário).
Olá!
É bom conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Não se preocupe.
Estou aqui para ajudá-lo com a preocupação sobre o jogo.
Vou verificar todas as soluções possíveis para você.
Obrigado pela informação.
Dê-me alguns momentos enquanto eu verifico os detalhes para você.
Muito obrigado por sua paciência.
Então, tenho o prazer de informar que você não tem absolutamente nada com o que se preocupar, então acabei de confirmar isso na parte de trás e parece que outros jogadores também relataram esse problema, a equipe de estúdio já está ciente do problema e já está trabalhando em uma correção, tenha certeza de que isso será resolvido em breve.
E, como de momento não foi dado qualquer prazo pela equipa de jogo, tenha a certeza de que a situação será resolvida assim que a causa for determinada pela equipa.
Não se preocupe, a equipe está trabalhando nisso e em breve você poderá jogar o jogo sem problemas.
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Obrigado por sua compreensão e paciência durante toda a sessão, eu realmente aprecio isso.
Entre em contato conosco novamente se você tiver alguma preocupação.
Até lá, cuidado!
Teremos também as atualizações para o token.
Até mais!
Oi NAME-M , espero que você esteja bem.
Não se preocupe!
Eu certamente farei o meu melhor para ajudá-lo com o problema do PRS-ORG PRS-ORG.
Gostaria de saber o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG, por favor?
Obrigada!
Posso saber exatamente o erro que está sendo apresentado na tela?
Ok!
Parece ser um bug na aplicação PRS-ORG.
Sugerimos que limpe o cache da aplicação EA/PRS-ORG e reinicie o seu PC/PRS-ORG.
Isso ajudará você a corrigir este problema em seu sistema.
Aqui está o artigo de ajuda para limpar o cache.
URL
Certifique-se de reiniciar o PC/sistema para que as alterações sejam refletidas.
Por favor, tente e me avise se isso funcionar.
Se você estiver contatando-nos no mesmo dispositivo, ele se desconectará.
Sem preocupações!
Você pode contatar-nos novamente se isso não funcionar.
Você precisará continuar o Caso número: PHONENUMBER
Olá, NAME-F!
Obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Permita-me um momento para verificar sua conta e trabalhar em seu reembolso
Infelizmente, não oferecemos esse formato.
O único que temos é o que você comprou
O reembolso foi processado.
O valor de 2,49 € EUR será devolvido à sua conta.
Enviarei-lhe um e-mail de confirmação com todos os detalhes do reembolso para referência posterior.
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por vocês?
Obrigado por contatar a PRS-ORG, foi um prazer ajudá-lo.
Espero que você tenha um dia excelente!
Eu vou verificar isso para você.
Por favor, me dê um momento para verificar.
Obrigado por esperar.
Como o saldo de dinheiro real não está refletindo corretamente, mesmo após o cumprimento do requisito de aposta, vou verificar isso com nossa equipe responsável e retornarei ao seu e-mail o mais breve possível com uma atualização.
O saldo real será atualizado pouco depois e você poderá fazer o saque.
Você receberá essa atualização por e-mail assim que possível.
Depois disso, você poderá solicitar uma retirada.
Tudo bem!
Posso ajudá-lo com alguma outra coisa enquanto isso?
Eu desejo o melhor para vocês!
Se não houver mais perguntas, encerrarei o chat agora.
Você tenha um ótimo dia!
Se surgir algo mais, você sabe onde encontrar-nos!
Oi NAME-M, bom conhecê-lo.
Como posso ajudar hoje?
Gostaria de compartilhar com vocês que o PRS-ORG ainda não foi lançado.
Você receberá os pontos quando o jogo for lançado.
Você receberá esses itens no dia 27 de 3030 quando abrir o jogo.
Não se preocupe.
Obrigado por entrar em contato conosco.
Caso você precise de qualquer ajuda, você pode nos contatar em URL.
O nome é M e tenha uma ótima noite!
Oi, NAME-M!
Muito prazer.
Como posso ajudá-lo hoje?
Entendo que você jogou PRS-ORG no PRS-ORG e não ganhou acesso à aplicação da Web.
Posso ajudá-lo com as informações.
Você precisava acessar o PRS-ORG no PRS-ORG antes de agosto para ganhar o acesso.
Confira o artigo abaixo para obter mais informações.
URL
Fico feliz em ajudar!
Vocês têm outras perguntas para mim?
Obrigado por entrar em contato conosco.
Bom dia!
Fiquem seguros!
Olá, NAME-M, espero que esteja indo bem.
Irei certamente verificar os detalhes e fazer o possível para ajudá-lo a resolver o problema.
Você poderia me ajudar com o endereço de e-mail registrado da sua conta PRS-ORG?
Muito obrigada.
Enviei um email de verificação, por favor, verifique.
O e-mail tem o assunto "Verificar a propriedade da sua Conta PRS-ORG" e você pode ter recebido na sua caixa de entrada ou spam.
Obrigado.
Enviei um e-mail para você redefinir a senha, por favor, altere a senha e me avise.
Por favor, não tente fazer login atualmente.
Perfeito!
Por favor, abra a aplicação PRS-ORG e faça login com o nome de utilizador 'derekvillares' e a palavra-passe.
Por favor, certifique-se de que você faça o login através do seu nome de usuário e não use o e-mail.
Se você tiver mais dúvidas no futuro, não hesite em entrar em contato conosco pelo PRS-ORG Help.
Estou contente de poder ajudar.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte do PRS-ORG.
Bom dia a todos!
Gostaria de fazer sua conhecida, NAME-M!
Espero que você esteja ótimo hoje.
Como posso ajudá-lo hoje?
Como entendi, você está tendo problemas para iniciar seu jogo, correto?
Fique tranquilo, farei o meu melhor para investigar o assunto e ajudá-lo da melhor maneira possível!
Limpar o cache da aplicação PRS-ORG: URL
Desative a sobreposição da aplicação PRS-ORG através do menu com três barras no canto superior esquerdo, Definições, Aplicação, Sobreposição no jogo
No aplicativo PRS-ORG, clique no jogo e, em seguida, em Gerenciar, Reparar
Este erro ocorre quando o anticheat detectou uma configuração inaceitável.
Você deve executar o solução de problemas acima.
Ainda estamos conectados?
Como o chat está ocioso nos últimos minutos, uma vez que não recebemos nenhuma resposta de sua parte, ele será desconectado agora.
Espero que vocês entendam.
Peço-lhe que entre em contato conosco novamente e teremos o prazer de ajudá-lo.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG e tenha um ótimo dia.
Fiquem seguros!
Olá, muito gosto de conhecer você.
Espero que você esteja bem hoje.
Como posso ajudá-lo hoje?
Eu certamente verificarei e ajudarei você com o problema de não conseguir receber o código de verificação para entrar na app de companheiro no PRS-ORG.
Compartilhe o seu endereço de e-mail registado para a conta PRS-ORG e o gamertag PRS-ORG.
Obrigado pelo detalhamento.
Estou compartilhando os códigos de backup com você.
Tente usá-las e confirme se você pode entrar na app de acompanhamento.
Códigos de backup: PHONENUMBER, PHONENUMBER
Um deve ser usado para fazer o login e o segundo para alterar o método de verificação de login.
Oi, NAME-M!
Como posso ajudá-lo?
Parece que você não conseguiu encontrar Battlefield 4 na sua conta.
Deixe-me saber se acertei.
Obrigada!
Ajudarei vocês com isso.
Há um problema conhecido e vários jogadores estão enfrentando o mesmo problema.
Nossa equipe sugeriu que você espere a correção da equipe de suporte, pois eles já estão investigando.
Você pode verificar aqui: URL
Você pode tentar lançá-lo com o arquivo .exe de Battlefield 4.
Você pode ver os exemplos aqui: URL
URL
Muito obrigada!
Se houver algum outro problema, ficarei feliz em ajudar.
Olá, NAME-M, é um prazer conhecê-lo.
Eu estou bem, obrigado por perguntar.
Parece que você está enfrentando algum problema de instalação, posso saber qual é o problema exato?
Obrigada por explicar o problema com mais detalhes.
Eu entendo como é quando você enfrenta um problema como esse ao resgatar o jogo ou instalá-lo, mas deixe-me ajudá-lo com informações sobre como você pode aproveitar o jogo e fazer o download.
Posso confirmar se você tem o disco do jogo e o código do jogo com você?
Ótimo!
Em seguida, você pode resgatar o código e baixar o jogo diretamente do PRS-ORG.
Tente resgatar o código, seguindo os passos:
Acesse a URL.
Clique na guia Código de produto.
Digite o código do produto, em seguida, clique em Avançar
Agradável conhecê-lo, NAME-M.
Espero que estejam bem!
Como posso ajudá-lo hoje?
Eu vejo que isso poderia ficar inconveniente.
Na verdade, esse mesmo erro foi relatado por vários jogadores recentemente.
Antes de investigarmos isso, você pode me dizer se o erro está ocorrendo também ao listar os cartões do jogador?
Não se preocupe.
Por favor, tente fazer o login com o computador e tente fazer a compra no jogo.
Olá NAME-M
, é bom conhecê-lo.
Vejo que você entrou em contato conosco sobre os problemas de lançamento do PRS-ORG a partir do PRS-ORG.
Não se preocupe, vou ajudá-lo a resolver isso.
Por favor, informe-me o endereço de email vinculado à sua conta PRS-ORG.
Muito obrigado.
Por favor, dê-me um momento para verificar a conta.
Obrigado pelo tempo de espera.
Eu realmente agradeço sua paciência.
Alguma mensagem de erro aparece na tela quando você tenta entrar no jogo?
Limpe o PC uma vez e o problema deverá ser resolvido.
Estes são os passos: URL
A mesma correção deu certo para muitos jogadores, então tenho certeza que ela vai funcionar para você também.
Vocês são bem-vindos.
Por favor, entre em contato conosco se você precisar de qualquer outra ajuda.
O seu amigo PRS-ORG está sempre aqui.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte do PRS-ORG.
Nossos melhores desejos para você e sua família.
Olá NAME-M
, é bom conhecê-lo.
Não se preocupe, eu vou ajudar você com sua dúvida sobre os objetivos da promoção Headliners não terem sido atualizados no jogo.
Eu gostaria de saber quando essas informações devem ser atualizadas na conta?
Muito obrigado pela partilha de informações.
Por favor, aguarde alguns minutos enquanto eu verifico o problema com a equipe dedicada de meus jogos.
Agradeço a sua paciência por ficar na espera.
Confirme o nome da Persona.
Ok.
Por favor, compartilhe a marca de tempo em que o problema ocorreu.
Gostaria de informar que estamos recebendo contatos semelhantes de alguns clientes que estão enfrentando o mesmo problema.
Entretanto, o bom é que isso foi comunicado à equipe de desenvolvimento do jogo e estamos trabalhando diligentemente para corrigi-lo o mais rápido possível.
Então eu preciso reunir os casos e compartilhar com a equipe do jogo para que eles sejam resolvidos com prioridade.
É por isso que estamos pedindo essa informação.
*informações.
Prazer em conhecê-lo, NAME-M
, espero que você esteja bem, por favor me diga como posso ajudá-lo hoje?
Sem preocupações.
Eu entendo perfeitamente a sua preocupação.
Eu farei o meu melhor para ajudá-lo a resolver essa preocupação e ajudá-lo com o PRS-ORG
. Você poderia me fornecer o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Obrigada pelo endereço de e-mail.
Enviei-lhe um código de 6 dígitos para o endereço de correio eletrónico associado à sua conta PRS-ORG.
Por favor, envie-me uma cópia quando ele chegar.
Ei, NAME-M!
Muito prazer em conhecê-lo.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Como posso ajudá-lo hoje?
Desde já, estou aqui para ajudá-lo, então você não precisa se preocupar.
Farei o meu melhor para ajudá-lo no problema que você está enfrentando ao baixar os jogos do PRS-ORG.
Você está tentando fazer o download no PRS-ORG?
Tudo bem, posso saber, que erro o programa mostra?
Agradável conhecê-lo, NAME-F
, espero que esteja bem.
Como posso ajudá-lo?
Boa tarde.
Em primeiro lugar, agradeço muito o seu interesse em títulos PRS-ORG NAME-F.
Esse é um jogo muito antigo e não é um
Disponível para venda ou para jogar online.
Isso significa que o jogo está completamente desligado e que ninguém pode acessar o jogo online.
No entanto, estamos recebendo vários contatos em que os jogadores estão pedindo para que a PRS-ORG volte e espero que a equipe leve isso em consideração o mais rápido possível :)
Sim, este foi o meu título favorito PRS-ORG NAME-F.
Foi uma experiência ótima conversar com você.
Gostaria de ajudá-lo se você tiver algum outro problema?
Olá, NAME-M!
Agradável conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Compreendo que não pode iniciar o PRS-ORG.
Posso ajudá-lo com isso.
Qual é o erro que você recebe?
Siga o(s) link(s) abaixo para efetuar a solução de problemas específica da plataforma:
URL
Para mais soluções de problemas ou outras coisas a serem feitas, entre em contato com URL
Nós não temos o Team Viewer aqui.
O jogo não tem nenhum problema.
Se você já tentou as etapas lá.
Entre em contato com o PRS-ORG para saber o que está causando o problema.
É por isso que eu te pedi para entrar em contato com a PRS-ORG uma vez.
Oi!
É bom conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Você poderia me ajudar com a mensagem de erro?
Você pode esperar um pouco e tentar fazer seu pedido novamente.
Se isso não funcionar, tente usar um método de pagamento diferente, se você tiver um (como um cartão de crédito diferente ou PayPal).
Você pode conferir essa página para mais informações URL.
Peço-lhe gentilmente que siga o link abaixo: URL
Há alguma outra coisa, além disto, que você gostaria que eu lhe ajudasse?
Aguardo sua resposta!
Oi!
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG!
Sou NAME-M.
Ficarei feliz em ajudá-lo hoje.
Sim, estamos a enfrentar um problema técnico no momento, peço desculpa pelo incómodo.
Por favor, não se preocupe, isto já foi comunicado e nossa equipe responsável está trabalhando nisso e resolverá o problema em breve.
Peço sua compreensão e paciência a esse respeito.
Posso ajudá-la com alguma coisa enquanto isso?
Tudo bem!
Eu lhe desejo o melhor!
Se não houver mais perguntas, encerro o chat agora.
Você tenha um dia maravilhoso!
Se surgir alguma outra coisa, você sabe onde encontrar-nos!
Ei, NAME-M
Como vai?
Ah, eu entendi.
Não se preocupe, vou ajudá-lo com informações sobre a compra.
Então, você pode cancelar a pré-encomenda e fazer um novo pedido na conta correta.
Então, você pode cancelar a pré-encomenda e fazer um novo pedido na conta correta.
Você quer que eu cancele sua pré-encomenda?
Sim, você receberá o reembolso dentro de 7 a 10 dias úteis.
Tudo bem!
Estamos trabalhando nisso agora.
Agora, o seu pré-pedido foi cancelado e você receberá o reembolso dentro de 7 a 10 dias úteis.
Deixe-me saber se há alguma outra coisa que eu possa ajudá-la hoje.
Parabéns!
Foi um prazer ajudá-lo.
Agradeço muito o seu tempo.
Boa sorte e fique atento!
Adeus.
Oi!
Obrigado por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG!
Eu sou NAME-F.
Ficarei feliz em ajudá-lo hoje.
Sinto muito em saber disso.
Por favor, me dê um momento aqui.
Obrigada pela paciência.
Vejo que seu pedido de retirada foi processado com sucesso.
Você receberá o valor em 1-3 dias úteis.
Peço desculpas pelo atraso.
Tenha certeza de que você receberá os fundos assim que possível.
Posso ajudá-lo com alguma coisa enquanto isso?
Como não houve resposta de sua parte, vou encerrar esta sessão de bate-papo por enquanto.
Se precisar de ajuda com alguma outra coisa, por favor, não hesite em contactar-nos novamente por e-mail (EMAIL) ou através do chat, que está disponível todos os dias entre as 09:00 e as 24:00 CET.
Oi NAME-M, muito bom conhecê-lo
Com certeza vou ajudar você.
com seu pedido de reembolso
Posso saber o e-mail da conta e o número da encomenda que você deseja reembolsar?
Obrigado por compartilhar o e-mail comigo
Estou enviando um e-mail com um código de verificação de seis dígitos.
Você poderia verificar seu e-mail e compartilhar o código comigo?
Obrigada por compartilhar o código e o número de pedido comigo
Parabéns!
A compra foi reembolsada com sucesso e o dinheiro será creditado em breve.
os créditos serão devolvidos à conta no prazo de 7-10 dias úteis, então tudo está bem agora
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Seu ALPHANUMERICID
Obrigado por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG. Tenha um ótimo dia.
fique seguro e saudável!
Não se preocupe, vou verificar para você.
Gostaria de informar que o PRS-ORG e o pc são plataformas diferentes, por isso não temos nenhuma opção para transferir ou combinar o progresso.
Não se preocupe, eu vou verificar isso para você.
Tem alguma outra coisa que eu possa ajudar?
Sim, pois o progresso em ambas as plataformas é salvo em servidores diferentes.
Estamos muito felizes com sua visita.
Desejamos-lhe boa sorte!
Que você alcance grandes alturas no jogo.
Obrigado por entrar em contato com a Equipe de Ajuda do PRS-ORG.
Sem dúvida, eu mencionei os detalhes do jogo.
Sem dúvida, mencionei os detalhes do caso* e a equipe certamente analisará o caso.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG.
Oi NAME-M, espero que você esteja tendo um bom dia.
Como posso ajudá-lo hoje?
Ainda estamos conectados?
Tudo bem, por favor, me avise.
O problema é seu.
Como entendi, você não consegue entrar na conta por não ter acesso ao e-mail, está correto?
Estamos ainda conectados?
Como não recebi uma resposta de você, precisamos fechar o caso.
Não se preocupe, você pode entrar em contato conosco novamente pela URL para que possamos tentar ajudá-lo ainda mais.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte do PRS-ORG.
Oi, obrigado pelas informações, meu nome é NAME-F e ficarei muito feliz em ajudá-lo.
Deixe-me verificar sua conta
Você precisa entrar com a opção de login do PRS-ORG, não daquele do PRS-ORG
Por favor, experimente
A partir da opção livraria cultura?
Se sim, por favor, peça para redefinir sua senha com eles
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que vocês tenham um excelente dia.
Olá NAME-M, espero que esteja bem.
Por favor, dê-me um momento para verificar os detalhes.
Você poderia me confirmar se isto é um prêmio de junho?
Por favor
deixe-me um momento para eu poder verificar para você.
Obrigado por continuar conectado, conversei com nossa equipe aqui e descobrimos que há um problema conhecido com relação a recompensas em falta e muitos outros jogadores também foram afetados.
No entanto, o bom é que a nossa equipe está ciente disso e já está analisando.
Em breve, o problema será resolvido e nossa equipe liberará os itens para todos os elegíveis afetados
jogadores juntos.
Até o momento eu não consigo ver um prazo estimado para quando será feito, mas tenha certeza que nossa equipe está trabalhando nisso.
caso o mais cedo possível.
Há alguma outra coisa que eu possa ajudar hoje?
Foi bom conversar com você.
Você foi muito gentil, paciente e cooperativo durante a conversa.
Muito obrigado por isso.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Bom dia e que o dia de hoje seja excelente!
Olá, NAME-M
lipe, bom conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Podemos verificar que você entrou em contato conosco em relação ao PRS-ORG.
Certamente checarei e ajudarei com sua preocupação sobre isso.
Muito obrigado pela sua paciência e espera.
Sugiro que você continue jogando o jogo no PRS-ORG.
Isso acontece porque não há opções para transferir o progresso ou o conteúdo do jogo entre plataformas diferentes, e você terá que começar do zero se iniciar no PC.
Posso saber se ainda estamos conectados?
Olá, NAME-M!
Espero que esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Sem problemas, farei o melhor possível para ajudá-lo a jogar com estádios PRS-ORG na conta PRS-ORG.
Parece bom?
Eu sei que você é o maior fã da PRS-ORG e eu respeito suas emoções em relação ao jogo.
Gostaria de informá-lo de que não podemos cuidar do PRS-ORG e do acesso ao PRS-ORG.
Peço que entre em contato com o suporte PRS-ORG e com o suporte do estádio PRS-ORG.
Eles podem ajudá-lo com o acesso.
Há algo mais que eu possa ajudar?
Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Agradeço o seu tempo.
Obrigado por entrar em contato com a equipe de suporte da PRS-ORG.
Boa sorte!
Olá, NAME-M, parece que você está desconectado do consultor anterior.
Permita-me um momento para verificar com ele.
Obrigada, seria apreciável se você pudesse elaborar o problema!
Com certeza, vou ajudá-lo com o problema de ordem que você está enfrentando com a OW.
Preciso de saber o endereço de email para a conta PRS-ORG e o número da fatura?
Ainda estamos conectados?
Peço-lhe para, por favor, responder ou a conversa pode ser encerrada automaticamente, já que é uma conversa com limite de tempo.
Já faz um tempo desde a sua última resposta.
A conversa poderá ser desconectada.
Se você precisar de mais ajuda, estamos à sua disposição.
Bom dia a todos!
Olá, NAME-F.
Espero que vocês estejam bem!
Como posso ajudá-lo hoje?
Só para confirmar que você está recebendo uma mensagem para atualizar o jogo no aplicativo PRS-ORG mesmo que ele já esteja atualizado.
Correto?
Não se preocupe.
Farei o meu melhor para ajudá-lo com isso.
Isso ocorre porque há um erro de atualização na aplicação PRS-ORG.
Por favor, tente limpar a memória cache do aplicativo.
Para limpar a memória cache do aplicativo PRS-ORG:
- Selecione as três barras na esquerda da tela da aplicação PRS-ORG.
-Deslocar até a opção Ajuda.
-Clique em Restaurar aplicativo.
- Selecione Limpar o cache.
Claro, por favor.
Fico feliz em ajudá-lo!
Além disso, me informe se há algo mais que eu possa ajudar você hoje!
Olá, NAME-M, bom conhecê-lo.
Espero que vocês estejam bem.
Por favor, me diga como posso ajudá-lo hoje?
Eu certamente posso entender.
Peço desculpas pelo incómodo causado.
Obrigado por me informar que se trata do PRS-ORG.
Você pode ligar para esse número para entrar em contato conosco por telefone: PHONENUMBER
Sim!
Este é o número exclusivo para Portugal.
No entanto, por favor, me avise se posso fazer algo a respeito disso para ajudá-lo?
Entendi, mas esse é o único número que temos para Portugal, eu verifiquei novamente.
Peço sinceras desculpas pela experiência que você teve e nunca queremos que você enfrente este tipo de problema.
Porém, desta vez não há muito o que eu possa fazer, mas compartilharei essas informações com a equipe do jogo e peço que você relatar qualquer problema assim no futuro, seja com um jogador ou se você encontrar qualquer problema com o jogo.
URL
Para reportar um problema no jogo: URL
Muito bom conhecê-lo, como posso ajudá-lo hoje?
Prazer em conhecê-lo.
Com certeza, verificarei os detalhes sobre o problema do limite do clube e lhe fornecerei toda a ajuda possível.
Eu posso redefinir isso como um gesto de boa vontade para esta versão do PRS-ORG e para esta conta.
Eu concedi o direito de apagar mais 5 clubes.
Por favor, me avise se houver algo mais que eu possa ajudá-la. Ficarei muito feliz.
Posso ajudá-lo com alguma outra coisa?
O prazer é todo meu e foi um prazer conversar com você.
Antes de encerrar essa sessão de bate-papo, vou pedir para cuidar bem de você.
Para obter mais ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Obrigado por entrar em contato com a ajuda do PRS-ORG.
Boa sorte!
Obrigada pela informação.
Ficarei muito feliz em ajudá-lo.
Muito bom conhecê-lo, NOME-F.
Espero que você esteja passando um ótimo dia!
Por favor, dê a mim alguns minutos para encontrar sua conta.
Obrigado pela paciência!
Encontrei e verifiquei sua conta.
Lamento saber que você não tem acesso à sua conta PRS-ORG no aplicativo.
Você está usando o aplicativo PRS-ORG para PRS-ORG ou PRS-ORG?
Olá!, é um prazer conhecê-lo.
Espero que você esteja indo bem hoje.
NAME-F sei que você está tentando lançar PRS-ORG em seu PRS-ORG?
Tudo bem, não se preocupe com isso, esse problema já é conhecido pela PRS-ORG e, não se preocupe, pois posso verificar que muitos jogadores nos relatam o mesmo problema e nossa equipe técnica de suporte já está trabalhando para resolver esse problema o quanto antes
é possível.
Eu gostaria de solicitar que vocês aguardem por algum tempo.
será resolvido assim que possível, obrigado pela dedicação e interesse por este jogo incrível.
Seu imenso amor e paixão pelo esporte são altamente apreciados e admirados.
O patch será anunciado via social assim que o PRS-ORG der a luz verde.
Obrigada por ser tão compreensiva e paciente.
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por vocês?
Oi, NAME-M!
É um prazer conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Muito obrigada por compartilhar sua preocupação conosco.
Como você me disse que quer o reembolso para o pacote de expansão do PRS-ORG.
Estou correto?
Não se preocupe, farei o meu melhor para ajudá-lo.
Por favor, informe-me o motivo pelo qual você quer o reembolso?
Posso saber se você tem acesso ao seu endereço de e-mail?
Muito obrigado pela confirmação.
Vocês poderiam me dizer o nome dos pacotes?
Olá, NAME-M
, muito prazer e espero que esteja indo bem!
Como posso ajudar?
Isso é realmente decepcionante.
. Posso ver que você gastou muito dinheiro e tempo em sua conta.
Você é um jogador valioso para nós.
Não se preocupe, farei o melhor para ajudar.
Posso ter o seu endereço de e-mail para investigar mais a fundo?
Posso saber de qual plataforma você fez o pedido?
Comprado?
Neste caso, precisamos de uma imagem como comprovante de compra, por favor, acesse o link: - URL
Ok, aguarde um momento para que eu verifique.
Posso saber
algumas expansões estão funcionando e outras não?
Oi, NAME-M, é bom conhecê-lo.
Espero que você esteja bem, como posso ajudá-lo hoje?
Então, basicamente, você está dizendo que perdeu o seu progresso?
Certo?
Gostaria de saber o modo de jogo exato em que você perdeu o progresso.
Nós ainda estamos conectados?
Muito obrigado pela sua cooperação!
Em caso de qualquer outra dúvida ou problema com os jogos do PRS-ORG, entre em contato conosco novamente.
Teremos o maior prazer em ajudá-lo!
Boa tarde a todos!
Obrigado por entrar em contato com a ajuda do PRS-ORG!
Olá.
Espero que você esteja bem hoje.
Entendi que você precisa redefinir a senha
. Eu certamente analisarei os detalhes para você.
Posso saber o endereço de e-mail de sua conta PRS-ORG?
Obrigado.
Deixe-me verificar isso para você.
Posso saber o e-mail original de sua conta?
Solicito que você se abstenha de usar um linguajar tão impróprio.
Se continuarmos a receber essas mensagens, talvez eu seja forçado a encerrar a nossa conversa.
Ei, NAME-M, é bom conhecer você.
Espero que esteja indo bem.
Então, você não consegue vincular sua conta PRS-ORG à sua conta PRS-T?
Por favor, informe o erro exato que você recebe ao tentar fazer a vinculação.
Sim.
Não se preocupe, vou verificar por você.
Posso obter o PRS-ORG e o endereço de e-mail associado à Conta PRS-ORG para verificar se estamos trabalhando com a conta correta?
Por favor
compartilhe o endereço de e-mail associado à Conta PRS-ORG para verificar se estamos trabalhando na conta correta
Espero que nós ainda estejamos conectados.
Oi NAME-M
, bom te conhecer.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigado pela informação.
Eu certamente farei o meu melhor para ajudar você com a compra faltante no jogo.
Posso saber quando o senhor comprou o pacote?
Obrigada pelos detalhes.
URL
Neste caso, sugiro que você siga os passos compartilhados aqui para garantir que não haja nenhum problema de sincronização:
Soa bem?
Você pode nos contatar novamente se precisar de mais ajuda e faremos uma verificação mais detalhada.
Caso você enfrente problemas no futuro, informe-nos. Nós o ajudaremos.
Obrigado por entrar em contato conosco.
Fiquem seguros e saudáveis lá fora!
Cuidado!
Olá, NAME-M!
É um prazer conversar com você, como você está hoje?
Você é uma pessoa incrível!
Muito obrigado pela sua pergunta.
Estou bem e tudo ficaria melhor se mais pessoas fossem como você.
Por favor, não se preocupe e tenha certeza de que farei o meu melhor para resolver seu problema com relação ao PRS-ORG
e te deixar mais animado!
Posso saber a que você está se referindo com PRS-ORG?
Sinto muito, o termo não é claro para mim.
Muito obrigada pela esclarecimento.
Posso saber qual exatamente o erro que você está tendo quando está tentando pegar os jogadores?
Olá NAME-M, é um prazer conhecê-lo e espero que esteja indo bem!
Como posso ajudá-lo hoje?
Não se preocupe!
Vou investigar e ajudá-lo a concluir sua compra por pontos PRS-ORG.
Posso saber se você também recebeu alguma mensagem de erro?
URL
Tente verificar os arquivos do jogo no PRS-ORG e, em seguida, reinicie seu PC. Em seguida, tente comprar os pontos PRS-ORG novamente.
Com certeza.
Ficaremos mais do que felizes em ajudá-lo.
Há alguma coisa mais que eu possa fazer por você?
Foi um prazer falar com você.
Cuidado e bom dia.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG!
Muito prazer.
Espero que você esteja bem, por favor me diga como posso ajudá-lo hoje?
Ajudaremos você com a conta excluída.
Enquanto eu verifico.
Além desse problema, como tem sido seu dia até agora?
Tentarei fazer o seu dia resolvendo este problema.
URL Por favor, verifique este link e veja se ele o ajuda.
Oi, como vai?
Oi NAME-M,
como vai você?
Sem preocupações, vou te ajudar aqui, por favor, compartilhe o problema que você está enfrentando.
Sem problemas.
Compreendo a sua preocupação.
Farei o possível para ajudá-lo a resolver este problema e a criar a PRS-ORG na sua conta PRS-ORG.
Você poderia me informar qual o erro que está recebendo?
Não se preocupe, você também está tendo algum erro?
Obrigada pela informação, como você mencionou, já tentou com a etapa básica de solução de problemas.
Por favor, siga este link primeiro
: URL
E depois que isso for feito, por favor, experimente isso; URL
Oi, NAME-M, é um prazer conhecê-lo.
Espero que você esteja bem. Como posso ajudá-lo hoje?
Parece que você está tendo um problema com a conta PRS-ORG comprometida, certo?
Tudo bem!!
Certamente, posso ajudá-lo com as informações disponíveis após verificar meus recursos.
Não se preocupe, eu vou descobrir.
Gostaria de saber o email vinculado à sua conta PRS-ORG?
Muito obrigado.
Você pode verificar seu jogo e confirmar se o nome do seu clube está correto ou alterado?
Tudo bem, bom dia, como posso ajudá-lo?
Oh!
Estou entendendo.
Com certeza, ajudarei você com o problema de conectividade no modo de draft de jogador único
Você pode me informar seu e-mail e o PRS-ORG ID?
Assim posso localizar sua conta e verificar.
Enviei um email de verificação, por favor verifique.
O e-mail tem como assunto "Verificar a propriedade da sua conta PRS-ORG" e você pode ter recebido em sua caixa de entrada ou caixa de spam.
Estamos conectados?
Hey, bom dia, é um prazer conhecer você.
Espero que você esteja bem.
Então, como posso ajudá-la hoje?
Apenas para confirmar, sua preocupação está relacionada ao jogo PRS-ORG.
Só para confirmar, você está enfrentando o problema de problemas de detecção de trapaças?
Obrigada pela informação.
Eu acabei de investigar este caso com a equipe responsável e tenho o prazer de informar que vocês não têm nada com que se preocupar, parece que outros jogadores também relataram este problema. No entanto, a boa notícia é que o estúdio já está ciente disso e já está trabalhando em uma correção, o problema está sendo corrigido enquanto falamos, obrigado pela paciência e, novamente, não se preocupem, nós estamos cuidando disso.
De acordo com a investigação, eu descobri que esse é um problema conhecido por nós.
Nossas equipes dedicadas estão trabalhando duro para resolver o problema o mais rápido possível.
Solicitamos a V.Sa. que por favor acompanhe nosso site oficial e nossa página de mídia social para novas atualizações e informações.
Você pode seguir os links abaixo para referência- 1.
PRS-ORG page link-URL 2.
Site oficial- URL ou URL
Você é bem-vindo!
Além disso, há alguma coisa que eu possa fazer por você?
Um prazer conhecê-lo, NAME-M.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Lamento saber que você não recebeu a vitória.
Isso realmente é preocupante e vou verificar isso para você.
Se você não venceu, deve ter havido uma desconexão.
Não temos nenhuma compensação disponível porque nossas equipes criaram uma ferramenta de token de projeto dedicada para tais casos.
Você pode experimentar.
Em seu último jogo de draft, seu jogo está mostrando o seguinte:
Jogo 1:
(5) - (2)
Jogo 2:
(0) - (3)
Você tem alguma dúvida sobre isso?
Olá, NAME-M!
Espero que vocês estejam bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Posso saber de onde você tirou a pesquisa?
Sem problemas, você poderia me ajudar com o código?
Eu sei que você é o maior fã do PRS-ORG e respeito suas emoções em relação ao jogo.
Gostaria de informar que se trata de uma promoção no jogo e não podemos nos responsabilizar pelo erro.
Se você tiver sorte, você poderá tentar novamente depois de algum tempo com o código em PRS-ORG.
PRS-ORG.
Não poderemos atender o código, pois ele é um código promocional para o jogo.
Algo mais?
Oi NAME-M!
espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Como posso ver, você escolheu o cartão errado e quis trocar o cartão do jogador.
Estou certo?
Sei que você é o maior fã do PRS-ORG e respeito suas emoções pelo jogo.
Gostaria de informar que o jogo está nos servidores e que nenhuma alteração pode ser feita no jogo e em seu conteúdo.
Há mais alguma coisa que eu possa ajudá-lo?
Não se preocupe, estamos sempre aqui para ajudar jogadores impecáveis como você.
Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Eu aprecio o seu tempo.
Obrigado por entrar em contato com o suporte PRS-ORG.
Boa sorte à frente!
Olá NAME-M, bom conhecê-lo, espero que você esteja indo bem.
Se eu tiver entendido você corretamente, então você não consegue fazer login na sua conta PRS-ORG, estou certo?
Obrigada por compartilhar o problema comigo.
Não se preocupe, farei o melhor para ajudá-lo com as opções disponíveis sobre os problemas de login.
Como eu verifiquei, existem muitos outros jogadores que também relatam o mesmo problema e nossa equipe está investigando o problema, aguarde por algum tempo, ele será resolvido em breve.
Não é necessário se preocupar com nada.
Você só precisa esperar por algum tempo e nós cuidaremos do resto.
Oi, NAME-M! Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Eu entendo que você está chateado, e eu quero ajudar você.
Nós não podemos continuar se você continuar usando esse tipo de linguagem.
Vou ter que parar de responder para você agora.
Crie um novo caso se você ainda precisar de ajuda.
Obrigado.
Oi!
Obrigado por entrar em contato com o Suporte do PRS-ORG!
Sou o NAME-F.
Ficarei feliz em ajudá-lo hoje.
Permitam-me aqui um momento para verificar.
Sinto muito que isso esteja demorando um pouco.
Estou verificando isso para você.
Obrigado pela espera.
Agradeço o seu feedback para que nossa equipe relevante possa aumentar os valores das apostas no futuro.
Peço novamente desculpas pelos transtornos causados.
Enquanto isso, solicito que você confira os termos e condições detalhados aqui:
URL
Posso ajudá-lo com mais alguma coisa enquanto isso?
Muito prazer
. Espero que esteja indo bem.
Por favor, informe-me mais sobre o problema.
Gostaria de ajudá-lo com este problema. Por favor, informe-nos o problema que você está tendo.
Muito obrigado por confirmar o problema.
Por favor, tenha certeza de que estarei feliz em oferecer minha ajuda para resolver o problema com o download do PRS-ORG.
Posso saber se você está tentando comprar o jogo?
Obrigado pela confirmação.
Por favor, informe-me o seu PRS-ORG ID e o endereço de correio eletrónico na conta PRS-ORG vinculada à sua conta PRS-ORG?
Oi NAME-M, espero que esteja indo bem.
Como posso ajudar você hoje?
Por favor não se preocupe, pois eu entendi sua preocupação.
Eu verifiquei os detalhes e serei muito honesto com você.
O problema que você está enfrentando é algo do qual já estamos cientes.
Estamos recebendo relatos semelhantes de outros jogadores ao redor do globo.
ja resolvemos esse problema para um grande numero de jogadores e enviei seu problema também.
Agora vocês serão capazes de ver as mudanças muito em breve.
Não hoje, francamente.
Por favor, avise-me se eu posso ajudá-lo com alguma coisa, ficarei feliz.
Você pode continuar a verificar nossa página de assunto PRS-ORG.
Antes de encerrar esta sessão de chat, peço que cuide bem de si.
Para obter ajuda adicional, por favor, entre em contato conosco novamente em URL.
Obrigado por entrar em contato com o suporte PRS-ORG.
Boa tarde.
Oi NAME-M, espero que esteja bem.
Vejo que você entrou em contato conosco a respeito do e-mail My PRS-ORG não existir
, gostaria de elaborar um pouco aqui?
Estamos conectados?
Ok Como posso entender que você perdeu o acesso ao seu endereço de e-mail.
Certamente ajudarei você a atualizar o e-mail da sua conta PRS-ORG com as opções possíveis, para que você possa acessá-la.
Ainda estamos conectados?
Acho que você está longe do seu teclado há algum tempo.
Entre em contato conosco novamente.
Hey NAME-M
, espero que você esteja bem, como posso ajudar?
Não se preocupe, por favor aguarde enquanto verifico.
Você comprou os pontos PRS-ORG da PRS-ORG?
Gostaria de pedir que você contatasse o PRS-ORG por enquanto.
Você pode contatar o suporte da PRS-ORG e informá-los que não recebi o pedido.
os pontos que eu comprei.
Há alguma coisa?
Algo mais que eu possa ajudar?
Você pode digitar no suporte do PRS-ORG e entrar em contato com eles.
Boa tarde!
Foi bom conversar com você.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG.
Entre em contato conosco novamente para quaisquer dúvidas no jogo e visite a URL para dicas e truques.
Cuidado com você mesmo, fique seguro.
Olá, bom conhecê-lo(a) e espero que esteja indo bem!
Com certeza verificaremos o que podemos fazer para ajudar você com esse problema e faremos o possível para ajudá-lo.
Posso saber o e-mail vinculado à sua Conta PRS-ORG?
Posso saber o erro que está ocorrendo?
Você tentou resolver o problema?
URL
Tente essas etapas.
Por favor, tente estas etapas: URL
URL
URL
Se o problema persistir, entre em contato conosco novamente e forneça o caso: PHONENUMBER, para o próximo consultor, que o ajudará a evitar o aborrecimento de explicar este problema novamente.
Bom dia para todos!
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG!
Se você precisar de mais ajuda, por favor, entre em contato conosco novamente, até logo e cuide de você.
Olá NAME-M
, muito bom conhecê-lo.
Espero que você esteja bem hoje.
Como posso ajudá-lo hoje?
Com certeza, vou verificar e ajudar você a acessar o endereço de e-mail vinculado à conta PRS-ORG.
problema.
Por favor, compartilhe seu endereço de e-mail registrado para a conta PRS-ORG e a ID PRS-ORG.
Olá NAME-M, É um prazer conversar com você, como você está hoje?
Ótimo!
Fico feliz em saber disso!
Você é um ser humano incrível!
Muito obrigada por perguntar.
Estou indo bem e tudo seria melhor se mais pessoas fossem como você.
Onde você deseja desvincular a conta PRS-ORG?
Eu precisaria verificar a plataforma PRS-ORG e compartilhar as informações com você de acordo.
Você poderia me ajudar com o PRS-ORG?
Você poderia me ajudar com o PRS-ORG?
Eu vou verificar e ajudar você a continuar, se possível?
Obrigado por compartilhar os detalhes comigo.
Como posso verificar os detalhes, este PRS-ORG já está vinculado a uma conta PRS-ORG sob a URL de domínio"
Deseja desvincular o PRS-ORG desta conta?
Oi NAME-M, bom dia, é um prazer conhecê-lo. Espero que esteja indo bem.
Pelo que posso entender, você não consegue se conectar ao PRS-ORG e a outros serviços online no PRS-ORG 18.
Me corrija se eu estiver errado.
Obrigada pela confirmação.
Gostaria de informar que atualmente, estamos realizando uma manutenção em todas as versões do PRS-ORG das 18:00 às 23:00 em todas as plataformas.
Peço a vocês que aguardem com bondade, pois é um processo de manutenção e a equipe já está trabalhando nisso.
Apesar disso, não há uma linha do tempo definitiva e exata para a resolução deste problema, no entanto, deixe-me garantir que a equipe está trabalhando dia e noite para a correção.
Espero que você consiga entender a situação, é uma manutenção geral para todas as versões do PRS-ORG de 18 a 23.
Gostaria de solicitar que vocês fiquem atentos ao nosso site oficial e à página de mídia social para obter mais informações e atualizações.
Você pode seguir a ajuda da PRS-ORG no site da PRS-ORG para obter mais atualizações.
URL
Olá NAME-M, é um prazer conhecê-lo e espero que esteja bem!
Entendo que você quer vincular sua conta PRS-ORG e não recebeu o token no jogo.
Estou certo?
Tudo bem!
Não se preocupe, eu certamente vou verificar as opções para ajudá-lo.
Posso saber o e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG?
Muito obrigada.
Por favor, deixe-me um minuto que estou localizando sua conta e em seguida, certamente fornecerei a melhor resolução.
Obrigado pela paciência.
Como, eu verifiquei sua conta que sua conta não é elegível para receber o token, por isso não podemos ajudá-lo neste caso.
Gostaria de informar que você precisa assistir ao fluxo completo.
Bom dia, gostaria de agradecer a sua ajuda.
Poderia explicar qual é o problema?
Ah!
Isso não parece bom.
Vamos ver como posso ajudá-lo com os problemas de lançamento do jogo.
Posso saber o endereço de email associado à sua conta PRS-ORG?
Obrigado. Gere o relatório PRS-ORG do PC, em seguida, anexe-o ao caso.
NAME-N, aqui estão os passos - URL
Depois de gerar, por favor, anexe-a aqui - URL
Como não obtive resposta sua, precisei encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Ei, NAME-M!
Espero que esteja indo bem!
Como posso ajudá-lo hoje?
Por favor, saibam que todos os jogadores elegíveis receberão a doação de boa vontade.
Se você também enfrentou o problema, você também receberá isso.
Todas as informações serão transmitidas através do PRS-ORG.
Eu não sei disso porque isso é gerenciado pelo time do Studio.
Gostaria de pedir que vocês esperassem um pouco mais.
URL
Vou pedir a vocês que fiquem atentos, pois daremos as atualizações aqui.
Sim, estamos cientes disso e isso já foi comunicado.
Como eu não recebi uma resposta de você, eu tive que encerrar nossa conversa hoje.
Para quaisquer futuras dúvidas, entre em contato conosco a qualquer momento e teremos prazer em ajudá-lo.
Oi NAME-M, como você está hoje?
Ótimo!
Fico feliz em saber disso!
Eu também estou bem.
Obrigada por perguntar.
Como posso ajudá-lo hoje?
Posso saber qual a mensagem de erro exata que você recebeu?
Muito obrigado pela informação.
Solicito que você siga o artigo abaixo para resolver o problema.
Espero que este artigo tenha sido útil para você.
URL
Oi, espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Entendo que você gostaria de recuperar a conta.
Por favor, não se preocupe, eu certamente ajudarei você com isso.
Você poderia me ajudar com o endereço de e-mail registrado?
Obrigado pelo endereço de e-mail.
Como eu chequei e vejo que a conta foi desativada.
Posso saber qual plataforma você está tentando acessar?
Ainda estamos conectados?
Parece que você se afastou do seu teclado, isso nos coloca em uma situação difícil, gostaria de solicitar que você volte para esta janela de bate-papo, pois ela poderá ser desconectada em breve.
É assim que a janela de bate-papo é concebida.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG.
Bom dia e boa sorte.
Oi, NAME-M! É bom conhecê-lo!
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Ficaria muito grato se você pudesse esclarecer a natureza exata do problema.
Então, posso ajudá-lo de acordo.
Qual foi o email que você está usando para entrar?
Olá!
Espero que esteja indo bem, como posso ajudar?
posso ajudá-lo?
Não se preocupe!
Com certeza, ajudarei com o seu problema e lhe fornecerei as melhores informações disponíveis.
Você recebe algum erro quando seu jogo travar?
Tudo bem, posso saber quais foram todos os procedimentos de solução de problemas que você fez até agora?
Gostaria de sugerir que siga os passos neste artigo e tente limpar seu histórico.
armazenamento uma vez: URL
Estamos conectados a esta sessão?
Hey NAME-M, é bom conhecer você.
Espero que esteja indo bem!
Então, como posso ajudá-lo hoje?
Não se preocupe, eu certamente analisarei as opções para ajudá-lo com seus problemas o mais rápido possível.
Sugiro que você consulte este link.
URL
Sugerimos que você consulte essas etapas no aplicativo PRS-ORG.
Estamos ainda conectados?
Parece que você está longe do seu teclado, o que nos coloca em uma situação difícil. Vou precisar desconectar esta sessão de bate-papo e gostaria de solicitar que você entre em contato conosco novamente, se precisar de qualquer ajuda e estaremos aqui para ajudá-lo.
Obrigado por entrar em contato com a assistência do PRS-ORG.
Bom dia!
Obrigado pelo seu feedback.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Vejo que você já estava realizando solução de problemas, você gostaria de continuar?
Ou devemos processar um reembolso?
Entendi.
Eu acabei de processar o reembolso para você.
Você deve receber uma notificação por e-mail com os detalhes do reembolso em alguns momentos.
Lembre-se que pode levar de 3 a 5 dias úteis para que o dinheiro seja devolvido à sua conta.
Você pode solicitar uma atualização a qualquer momento com este número de referência: PHONENUMBER
Mas não se preocupe, vou mandar o e-mail daqui a alguns momentos.
Acabei de enviar o e-mail.
Deverá chegar em breve.
Hey NAME-M, é bom conhecer você e espero que esteja bem!
Entendo que sua conta foi comprometida e que você perdeu as moedas.
Estou certo?
Obrigado.
Por favor, dê-me um minuto para localizar sua conta e, em seguida, certamente fornecerei a melhor solução.
Obrigado pela sua paciência.
Gostaria de informar que estamos enfrentando um problema técnico com nossa ferramenta e, devido a isso, os detalhes da conta de nossos jogadores não estão sendo carregados.
Pedimos sinceras desculpas pelo inconveniente.
Aqui, comunicamos essa preocupação aos nossos superiores e estamos aguardando uma atualização.
Sugerimos que você entre em contato novamente depois de uma hora e tentaremos nosso melhor para ajudá-lo novamente.
O seu número de caso é PHONENUMBER e temos anotado os detalhes do caso em que o seu contato foi criado durante uma interrupção.
Claro.
Bom dia, bom dia, prazer em conhecê-la.
Espero que esteja indo bem.
Bom dia também.
Certamente verificarei o que é o melhor que podemos fazer e tentarei o meu melhor para ajudá-lo com o mesmo.
Por favor, me envie um e-mail que esteja vinculado a uma conta PRS-ORG.
Por favor, aguarde um minuto enquanto verifico os seus dados.
Parece que isso é um problema de bug.
Agradecemos a sua informação. Irei documentar isso de imediato.
Espero que esse bate-papo ainda esteja conectado.
Olá, NAME-M, é um prazer conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem, como posso ajudá-lo hoje?
Parece que você está tendo problemas para atualizar o aplicativo PRS-ORG, certo?
Não use proxy ou VPN.
Parece que você está longe do teclado, por favor me avise se ainda estamos conectados.
Como não obtive resposta sua, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG.
Você poderia explicar seu problema em mais detalhes, PRS-ORG?
Se eu entendi corretamente, você não recebeu seus prêmios PRS-ORG.
Estou certo?
Estamos conectados?
Parece que você está longe do seu teclado.
Por favor, responda se ainda estivermos conectados, caso contrário, talvez eu tenha que encerrar essa sessão da minha parte.
Como eu não recebi uma resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Muito obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Muito prazer, #NAME#.
Espero que vocês estejam tendo um ótimo dia!
Vocês poderiam me fornecer outro título de eBook em sua conta para que eu possa verificá-lo?
Poderia me fornecer o seu CEP para que eu possa verificar sua conta?
Seu CEP para que eu possa verificar sua conta.
Você também pode me fornecer seu endereço de cobrança para que eu possa verificar sua conta.
Muito obrigado.
Eu gostaria de saber onde o eBook foi comprado.
Posso saber se foi adquirido por meio do #PRS_ORG# ou de um de nossos parceiros?
Obrigado.
Não consegue ver o seu eBook porque a sua conta não está associada a #PRS_ORG#.
Você precisa vincular esses aplicativos.
Siga os passos abaixo para vincular sua conta à #PRS_ORG#
Vá para #URL#.
Entre na sua conta.
Clique em Minha conta no topo direito da tela.
Clique em Configurações da Conta.
Em Opções de entrada, no final da página, clique no link ao lado de #PRS_ORG#
Apenas preciso atualizar essa interação a cada dois minutos, então, se você puder me informar como está tudo, isso será ótimo.
Peço desculpas, mas como a compra foi feita através do #PRS_ORG#, você precisará vincular sua conta à sua conta do #PRS_ORG#.
Obrigado, agora por favor, ligue sua conta com os seguintes passos
Clique em Minha Conta no canto superior direito da tela.
Clique em Definições da Conta.
Abaixo da seção Opções de entrada na parte inferior da página, clique no link ao lado do #PRS_ORG#
A opção "Minha conta" está no canto superior direito do site.
Olá #NAME#!
Vejo que você já estava conversando com outro agente, quer que eu verifique se ele está disponível?
Eu também posso continuar te ajudando se você preferir.
Obrigado!
Eu vejo que você não tem a conta do link #PRS_ORG# vinculada a esse e-mail, por favor, nos ajude a vincular as contas?
Você precisa disso para que as compras apareçam na #PRS_ORG# também
1
Vá para #URL#.
2
Clique em Entrar no topo da tela.
3
Faça logon na sua conta usando as credenciais #PRS_ORG#.
4
Clique em Minha Conta na parte superior da tela.
5
Clique em Configurações da Conta.
6
Opções de entrada
7
Procure a opção de Iniciar sessão que você deseja vincular e vinculá-la.
Por favor, me dê um momento.
Você poderia me informar o título do eBook?
Obrigada.
Se eu entendi bem, você não consegue ver esse eBook na sua conta, correto?
Posso saber em qual dispositivo você deseja abri-lo?
Você poderia ser tão gentil a ponto de compartilhar uma tela/captura do #PRS_ORG# do eBook que está faltando para que possamos investigar imediatamente e dar a solução correta para você.
Claro, muito obrigado.
Eu preciso atualizar essa interação a cada dois minutos, então seria ótimo se você pudesse me informar.
Ótimo, obrigado.
Obrigado pela paciência.
Eu adicionei o eBook com sucesso à sua conta e você deve poder vê-lo agora.
Claro, obrigado.
Só preciso de atualizar esta interação a cada dois minutos, então, se puder me informar de como tudo está indo, seria ótimo.
Maravilhoso!
Fico feliz por ter conseguido ajudá-lo a resolver este problema.
Muito obrigado por escolher a gente.
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Eu realmente apreciaria.
Obrigado por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que tenha um excelente dia.
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Você não consegue abrir seu livro direito, correto?
Eu entendo, peço desculpas pelo transtorno, mas eu posso te ajudar.
Você recebe uma mensagem de erro ao tentar abrir o livro?
Muito obrigado por me informar.
Eu não encontro o livro na conta que você me forneceu.
Por acaso, você tem alguma outra conta que você possa estar usando?
Você comprou o livro diretamente com #PRS_ORG#?
Obrigada.
Você usa uma conta diferente com eles?
Obrigado.
Pode compartilhar comigo, o número da nota fiscal ou o nota fiscal que você recebeu para esta compra, por favor?
Entendi, o que você recebeu pela compra?
Oh!
Muito obrigada.
Não há problema!
Deixe-me verificar isso para você.
Eu encontrei o seu livro, muito obrigado.
Vou trabalhar com isso, você pode sincronizar no seu dispositivo e me confirmar que não está mais vendo, por favor?
Excelente, muito obrigado.
Tive a oportunidade de trabalhar com o livro.
Você pode sincronizar novamente em seu dispositivo e verificar se o livro está aparecendo novamente, por favor?
Muito obrigado.
Posso saber que tipo de dispositivo você está usando, por favor?
Muito obrigada.
Vamos clicar no ícone "Menu" na tela inicial do seu eReader, por favor.
Em seguida, toque em "Configurações" e depois em "Informações do dispositivo".
E então toque em "Reparar conta", finalmente toque em "Reparar Agora", por favor.
Vamos confirmar se você está conectado a esta segunda conta que você me forneceu, por favor.
Muito obrigado.
Agora você pode ver seu livro?
Muito obrigado.
Vamos confirmar agora se ele está funcionando corretamente, por favor.
Perfeito, eu realmente aprecio toda sua ajuda!
Ótimo!
Fico feliz em saber!
E espero que vocês aproveitem seu livro!
Há alguma outra coisa que eu possa ajudar?
Você ainda está no bate-papo?
É um grande prazer para mim!
E obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudar você hoje.
Espero que vocês tenham um excelente dia!
Obrigada pela informação.
Estarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Você está tendo problemas para entrar na sua conta #PRS_ORG#, certo?
Eu entendo, peço desculpas pela inconveniência, mas eu vou te ajudar.
Como você está tentando acessar a conta?
Obrigada por avisar.
Eu tive a oportunidade de verificar suas informações.
Consigo ver que existem duas opções de login vinculadas à sua conta, ambas com o mesmo endereço de e-mail.
Uma das opções é #PRS_ORG# diretamente, a outra opção é #PRS_ORG# .
Mesmo que ambos estejam sob o mesmo endereço de e-mail, cada um deles precisa usar sua senha própria.
Se você escolher #PRS_ORG# como opção de login, você precisará digitar o endereço de e-mail da sua conta e a senha que você usa para sua própria conta #PRS_ORG#.
Se você escolher
#PRS_ORG# como opção de entrada,
você precisa usar a senha que você definiu para a conta quando você a criou.
É importante informar que a opção '#PRS_ORG#' é diferente da opção '#PRS_ORG#'.
A própria #PRS_ORG# pode ser encontrada em "mais opções de login", quase no final da lista.
Você poderia tentar acessar 'mais opções de login' e escolher '#PRS_ORG#' nesta lista, quase no final, por favor?
Claro!
Muito obrigada, estou aqui com você.
Perfeito!
Fico feliz em saber, muito obrigado pela sua ajuda.
Esta é a maneira de acessar sua conta, usando sua opção de login preferida e sua senha correta, por favor.
Tem alguma outra coisa que eu possa ajudá-lo com?
Tudo bem!
Muito obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que vocês tenham um excelente dia!
Por motivos de segurança, você pode confirmar a data da sua compra mais recente ou o título de um dos e-books/audiolivros em sua conta?
Olá #NAME#, obrigada pela informação.
Estarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Se entendi direito, vocês não podem concluir as compras, certo?
Sim, você recebeu alguma mensagem de erro ao tentar concluir a compra?
Ok, você sabe se o cartão ainda está ativo ou se tem saldo ainda?
Está correto, você poderia me ajudar tentando com outro navegador, se possível?
Como #PRS_ORG#, #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#
Corrigido obrigado, por favor, tente no navegador #PRS_ORG# ou no modo de navegação privada do #PRS_ORG#
Por favor, tome o seu tempo.
Apenas um lembrete amigável que eu ainda estou aqui para você.
Excluímos as suas informações de pagamento. Por favor, ajude-nos a adicioná-las novamente à sua conta.
Para atualizar suas informações de pagamento, siga estas etapas:
1
Vá para #URL#.
2
Entre na sua conta #PRS_ORG#.
3
Clique em "Minha Conta" e selecione "Definições da Conta" no menu
4
Selecione a guia “Informações de pagamento”.
5
Em “Informações de pagamento”, selecione o tipo de cartão de crédito e digite o número do cartão, o código de segurança (CVV), o nome do titular do cartão e a data de validade.
6
Clique em "Salvar"
Muito obrigado
Para atualizar suas informações de pagamento, siga estas etapas:
1
Vá para #URL#.
2
Entre na sua conta #PRS_ORG#.
3
Clique em "Minha conta" e, no menu, selecione "Definições da conta"
4
Selecione a aba "Informações de pagamento".
5
Em "Informações de pagamento", selecione o tipo de cartão de crédito e insira o número do cartão, o código de segurança (CVV), o nome do cartão e a data de validade.
6
Clique em "Salvar"
Para efetuar uma reparação de sincronização no seu leitor de e-books, siga os passos indicados abaixo:
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Ao lado de Reparar sua conta #PRS_ORG#, toque em Reparar.
6
Toque em Consertar agora.
Para fazer o logout do seu eReader, siga os passos indicados abaixo:
1
Acesse sua tela inicial.
2
Toque no ícone do menu na parte superior da tela.
3
Toque em "Configurações".
4
Toque em Contas.
5
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
Toque em Sair.
faça login novamente e verifique os livros
vocês ainda estão lá?
obrigado
em que dispositivo você está tentando ler seus livros?
por favor desinstale e instale novamente o aplicativo
Tem certeza de que está acedendo à conta utilizando a opção de login Continuar com #PRS_ORG#?
se isso ocorrer apenas com os livros mais recentes?
você poderia me informar os títulos dos livros que estão faltando?
e eu os adicionarei novamente para você
obrigado, um momento por favor
por favor, sincronize sua biblioteca e me informe se você consegue vê-los agora
Obrigada por toda a paciência em relação a este assunto, aprecio muito o seu tempo, espero que você possa desfrutar dos seus livros e tenha um dia maravilhoso!
Olá, você ainda está aí?
você precisa de ajuda com alguma outra coisa?
Lamento, mas por motivos de qualidade, terei que encerrar esta conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
tenham um ótimo dia!
Por favor, me diga, desde quando isso está acontecendo com você?
Claro, mas minha pergunta é sobre quando isso começou a acontecer, por favor.
E qual o modelo de leitor #PRS_ORG# que você possui?
Obrigado, me desculpe pela confusão
O ereader está funcionando corretamente?
Só que não é mais reconhecida pelo seu computador
Com quantos cabos você já tentou?
Estou muito desculpe pela situação, você está tentando transferir livros para o seu leitor de e-books?
Entendi, o fato é que o #PRS_ORG# é um dos nossos dispositivos de primeira geração, então isso pode estar afetando seu leitor de e-books.
No entanto, quando isso acontece
Por alguma razão, tentei com mais de três USB diferentes ou mesmo 5
Faça seu dispositivo reagir novamente
e eu estou recomendando isso para você.
Porque os próximos passos seriam um redefinição manual.
Isso excluirá tudo do seu leitor de e-books.
Sim, como mencionei, recomendo tentar com mais cabos
Como o passo "net" é um reinicialização, isso apagará tudo em seu leitor eletrônico
Porque o próximo passo é uma reinicialização, que apagará tudo no seu leitor de e-books
E se ainda assim não conseguir conectar ao seu computador, não conseguirá restaurar os livros
então, por favor, tente novamente com mais cabos
Comemos o setor de apoio
Somos o departamento de ajuda
Isso é correto, sem ligações telefónicas desde que a situação global começou
No entanto, se houver chamadas disponíveis
as instruções serão as mesmas para o modelo do seu leitor de e-books
sinto muito por esta situação
Vou continuar tentando, mas não acho que vai dar certo "de repente"
Sinto muito, mas não temos centros de reparo
Verificarei o que posso fazer e me colocarei em contato...
Oi #NAME#, obrigado pelas informações
Em qual navegador você está tendo esse problema?
Você está usando uma VPN?
Será que estaria tudo bem se nós tentássemos usar uma janela no modo de navegação privada?
OK, tente abrir uma janela no modo de navegação privada e vá para #URL#
Em seguida, faça o login em sua conta.
OK, um momento, por favor
Eu vejo o problema
Você está tentando usar o crédito na sua conta, correto?
OK, para usá-lo você precisa colocar suas informações de faturamento primeiro
1
Acesse #URL#.
2
Entre na sua conta #PRS_ORG#.
3
Clique no menu suspenso Minha Conta e selecione Configurações de Conta.
4
Selecione a aba Informações de pagamento.
Nesse site, insira seu endereço de cobrança
Sim, por favor
Perfeito!
Espero que tenha gostado do seu livro
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Obrigado por entrar em contato com o #PRS_ORG#, fui feliz em ajudá-lo hoje.
Espero que vocês tenham um excelente dia.3.
#URL#
Obrigada!
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Por favor, aguarde alguns instantes enquanto verificamos suas informações.
Desculpe, meu erro
Ignore o link
Obrigada
O livro está totalmente ausente da sua conta.
Ele não aparece na sua biblioteca nem no histórico de compras
Por favor, me dê alguns minutos.
para verificar o que pode ser feito nesse caso
Mais alguns minutos, por favor.
Não é problema.
Muito obrigado pela sua paciência
Tem a nota fiscal dessa compra?
Mas você foi cobrado pela compra do eBook?
Nesse caso, preciso da nota fiscal para adicionar o livro em sua biblioteca.
Se você não tiver, entre em contato com #PRS_ORG# para que eles adicionem o livro à sua conta ou para que enviem a nota fiscal.
Está bem.
Mas neste caso, eu preciso especificamente da nota fiscal para poder adicionar o livro à sua biblioteca.
Não há problema.
Há alguma outra coisa que possa ajudar?
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que tenha um excelente dia.
Olá #NAME#!
Obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Você poderia me ajudar com o modelo do seu #PRS_ORG#?
Obrigada!
E o livro está aparecendo ou não?
Obrigado, você tem a sua conta e as informações do WiFi?
Podemos tentar fazer o logout e o login novamente em sua conta, mas você terá que adicionar essas informações, você quer tentar?
Você precisará adicioná-lo diretamente no #PRS_ORG#, deixe-me te enviar os passos.
Para sair da sua leitora eletrônica, siga os passos indicados abaixo:
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Settings (Definições).
4
Toque em Contas.
5
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
6
Toque em Sair.
Ele irá perguntar novamente sobre o idioma e assim por diante,
Obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Muito prazer, #NAME#.
Espero que vocês estejam tendo um ótimo dia!
Você poderia me informar o título do e-book que está faltando na sua conta?
Posso saber em qual dispositivo você deseja abri-lo?
Concluímos com sucesso a adição do eBook à sua conta e agora você deve poder vê-lo.
Siga os passos a seguir para poder ver o conteúdo.
1
Toque no ícone #PRS_ORG# no topo da tela.
2
Vá para a tela inicial.
3
Toque no ícone do Menu no topo da tela.
4
Toque em "Configurações".
5
Desça até o final e toque em Reparar sua conta.
6
Toque em Reparar.
No seu eReader, você pode seguir os seguintes passos
1
Acesse a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Ao lado de Reparar sua conta #PRS_ORG#, toque em Reparar.
6
Toque em Reparar agora.
Ótimo, obrigado.
Maravilhoso!
Fico feliz por ter ajudado você a resolver este problema.
Obrigada por escolher a gente.
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Isso me ajudaria de verdade.
Olá #NAME#, Obrigada pelas informações.
Ficarei muito feliz em ajudá-lo.
Você poderia me dizer onde isso está acontecendo?
Aplicativo, leitor eletrônico ou site?
Obrigado. Você já tentou remover e adicionar novamente suas informações de faturamento?
E remover quaisquer caracteres especiais?
Como:
Você já tentou em outros navegadores?
Você gosta do #PRS_ORG#?
Você poderia me ajudar a apagar os cookies e o cache dos navegadores e tentar novamente?
Obrigada!
Perfeito, deixe-me remover as informações então você poderá adicioná-las novamente, certo?
Por favor, saiba que você deve adicioná-la exatamente como sua banca a tem
Como estão as coisas?
Por favor, informe-me se as informações da sua faturação correspondem exatamente às informações da sua conta bancária.
Já tentou com um cartão diferente?
Você está vendo uma mensagem de erro?
Obrigada. E você já tentou com um cartão diferente?
Obrigado!
E você já tentou com #PRS_ORG# também?
Entendi, mas isso também pode ocorrer se houver problemas no cartão. Como último passo, tente o modo de navegação anônima ou o #PRS_ORG#
Você já tentou com a modalidade de navegação privada?
Você ainda está comigo?
Lamento, por razões de qualidade, eu terei que encerrar esta conversa se eu não receber uma resposta em 2 minutos.
Você conseguiu comprar?
Você ainda está comigo?
Por favor, me avise se você precisar de mais suporte ou se tiver alguma pergunta adicional.
Infelizmente, devido a questões de qualidade, vou ter que encerrar esta conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Por motivos de qualidade, e uma vez que nenhuma resposta foi recebida.
Vou ter que fechar o chat.
Por favor, não hesite em entrar em contato novamente se tiver alguma dúvida ou problema.
Estamos sempre aqui para você!
Obrigado por entrar em contato com a #PRS_ORG#.
Muito obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Vou rever sua conta, aguarde um momento.
Obrigado pela sua paciência. Verifiquei as informações em sua conta.
Sinto muito por você estar tendo problemas para abrir os livros, mas estou pronto para ajudar.
Você está recebendo uma mensagem de erro ao tentar abri-los?
Qual é o dispositivo que você está usando para abrir os eBooks?
Você está usando o aplicativo para dispositivos móveis #PRS_ORG#?
De onde você baixou o aplicativo?
Obrigada pela informação.
Vou compartilhar alguns passos que você pode seguir em seu dispositivo móvel para tentar resolver o problema, ok?
tentaremos reparar sua conta #PRS_ORG#, para isso, por favor siga estes passos
1
Toque no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Acesse a tela inicial.
3
Toque no ícone do menu no topo da tela.
4
Toque em Configurações.
5
Desça até o final e toque em Restaurar sua conta.
6
Toque em Restaurar.
Depois disso, você precisa fazer logout e logout novamente do dispositivo. Para isso, siga estes passos:
1
Toque no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Vá para a tela inicial.
3
Toque no ícone do Menu na parte superior da tela.
4
Toque em Configurações.
5
Toque em Sair do #PRS_ORG#.
6
Toque em Continuar.
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Se você concordar, eu colocarei você em espera para verificar sua conta.
Isso não deve demorar mais que 2-3 minutos.
Obrigada pela confirmação. Você faz a compra pela aplicação #PRS_ORG# no seu computador?
Por favor, tente fazer login novamente com sua conta em #URL#
Tente novamente sair e entrar, mas no modo de navegação anônima, se possível
Navegar de forma privada
Acesse o #PRS_ORG# em um computador.
No canto superior direito, clique em Mais.
Nova janela de navegação anônima.
Uma nova janela será aberta.
Verifique se o ícone de incógnito aparece.
no canto superior.
Excelente
Apenas faça login com sua conta e tente sua compra
Obrigada
Qual é a mensagem que você vê?
Excluirei as informações de pagamento e processarei sua compra novamente. Ao finalizar a compra, por favor, adicione novamente o método de pagamento se você concordar.
Isso é bom para você?
Por favor, atualize a página e tente novamente a compra
Algum progresso?
Tente apagar seu cache e cookies e tente fazer a compra novamente.
Se o problema persistir, tente novamente uma única vez em outro navegador
Bom
Tente com outro navegador
Qual é o seu navegador?
E que navegador você usou na segunda tentativa?
Muito bem, vou encaminhar seu caso para a equipe responsável e peço que tenha uma boa paciência, pois esse processo pode levar um pouco de tempo, mas tenha certeza que você será contatado por e-mail
O que testamos é um problema no site e não posso oferecer soluções alternativas no momento, até novo aviso
Obrigado pelo seu entendimento.
Bom dia!
Por favor, forneça o seu número #PRS_ORG# e o número do seu recibo
Obrigado.
Você pode vincular a nossa conta #PRS_ORG# à sua ID #PRS_ORG#, e você terá ambas as contas e os eBooks juntos
Sim, e você não precisa fazer nada no seu leitor de e-books
#PRS_ORG#
Para VINCULAR sua conta da ID #PRS_ORG# à sua conta #PRS_ORG#, por favor, siga estes passos:
1) Acesse #URL# em um navegador da web e acesse sua conta #PRS_ORG# em @#URL#.
2) No menu suspenso Meu Perfil, no canto superior direito, selecione Configurações de conta.
3) Desça até "Opções de Entrada", você verá "My #PRS_ORG# ID" e ao lado dele, uma frase azul: "Vincular esta conta".
4) Clique em "Vincular esta conta" e você será redirecionado para fazer o login com suas credenciais de ID #PRS_ORG#
5) Clique para confirmar a ação.
6) Você será informado que a conta foi vinculada.
Em que dispositivo você está fazendo o login?
Ao optar por fazer login, você verá "Mais opções de login". Clique nisso e você verá mais opções de login e, no final, clique em "#PRS_ORG#" e use seu e-mail e a senha criada para Kobo (essa opção deve ser usada para fazer login em todos os seus dispositivos e no site #PRS_ORG#).
Use #ALPHANUMERIC_ID#
Acabamos de enviar um e-mail com um link para redefinir sua senha; por favor, procure-o em todas as pastas de seu endereço de e-mail e use-o para criar uma nova senha para seu @ #URL#.
Conta #PRS_ORG#.
Você poderia ser gentil o suficiente para compartilhar uma captura de tela da mensagem de erro, para que possamos verificar imediatamente e poder fornecer a solução correta para você?
Depois irei transferir o livro
Agora transfiro seu livro.
Por favor, sincronize seus dispositivos para fazer o download deste novo título.
Bom dia! Muito bom conhecê-lo!
Por favor, me diga como posso ajudá-lo hoje?
o que você tentou para resolver isso?
Pode me ajudar com o título desse livro?
Vamos experimentar alguma coisa
Por favor, faça logout e faça login novamente em seu leitor de e-books #PRS_ORG#
Sair da sua conta #PRS_ORG#
Vá para a tela inicial.
Toque em .
ícone Mais na parte inferior da tela.
Toque em Configurações.
Toque em Contas.
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
Toque em Sair.
Para entrar de novo
Selecione "Continuar com #PRS_ORG#"
Adicione seu endereço de e-mail atual
e senha #PRS_ORG#, você deverá ter acesso novamente
Não, estes passos são para o seu leitor #PRS_ORG#
Ou em qual dispositivo isso está acontecendo com você?
Através do app, correto?
Acesse a tela inicial do seu aplicativo #PRS_ORG#.
Toque nas três barras horizontais no canto superior esquerdo.
Toque em Configurações.
Toque em Sair do #PRS_ORG# na parte superior da conta.
Toque em Continuar.
Para fazer o login de volta
Boa sorte!
Obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Por favor, dê-me alguns minutos para verificar a informação.
que erro você vê
ok obrigado
é este o único livro que você tem?
por favor, faça o seguinte
em #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#?
ok
Para reparar sua conta no aplicativo Android, siga os passos indicados abaixo:
1
Toque no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Vá para a tela inicial.
3
Toque no ícone do menu na parte superior da tela.
4
Toque em Configurações.
5
Role até o final e toque em Reparar sua conta.
6
Toque em Consertar.
então, no canto superior direito, há um ícone de uma pessoa, clique nele e selecione "reparar"
você deverá ter a opção logo antes de sair: Para reparar a sua conta da app #PRS_ORG#:
Abra o app #PRS_ORG#.
Clique no ícone do perfil no topo da tela.
Clique em Reparar a Conta #PRS_ORG#.
Clique em Reparar agora.
incrível
no momento, há alguma coisa que eu possa fazer por você?
Tenha um dia seguro e encantador!
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
É bom conhecê-lo(a), #NAME#.
Espero que vocês estejam tendo um ótimo dia!
Pedimos desculpas, mas podemos apenas fornecer as etapas sobre como você pode fazer o download do arquivo.
Você pode baixar os arquivos do livro para o seu computador para transferi-los e lê-los em um dispositivo diferente ou com um programa de leitura diferente.
Tenha em mente que se os ficheiros estiverem protegidos por Digital Rights Management (DRM) serão descarregados como o ficheiro especial URLLink.ascm e requererão um programa adicional, como o #PRS_ORG# (#PRS_ORG#) gratuito, para serem abertos num dispositivo ou programa leitor #PRS_ORG# diferente.
Se os arquivos não estiverem protegidos (#PRS_ORG#), eles serão baixados normalmente #PRS_ORG# e poderão ser transferidos para outros dispositivos sem a necessidade de etapas adicionais.
Se um arquivo de livro está protegido por Direitos Digitais ou não, depende inteiramente dos editores.
Para baixar os arquivos de seus livros para o seu computador, siga estes passos:
1
Acesse #URL# e faça login em sua conta.
2
Clique em Minha Conta, no canto superior direito da tela.
3
Clique em Meus Livros
4
Na página "Meus Livros", você verá as capas de seus livros. Clique nos 3 pontos abaixo de cada capa.
5
Selecione Download.
Você recebe uma mensagem de erro?
Você ainda está comigo?
Pedimos desculpas, mas não oferecemos suporte ao #PRS_ORG#.
Pedimos desculpa por este problema.
Peço desculpas, mas você precisará entrar em contato com o #PRS_ORG# para que eles possam fornecer a solução de problemas, pois nós não oferecemos esse suporte.
Obrigado por escolher a gente.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Muito obrigada pela informação.
Estarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Qual é o livro que está causando problemas?
Obrigada.
Eu só vejo a prévia adicionada na sua biblioteca.
Você comprou o livro com #PRS_ORG#?
Eu entendo.
Qual endereço de e-mail você usa para entrar em:
Neste caso, eu vejo que sua conta da biblioteca está vinculada corretamente.
Mas não consigo ver a nova compra.
Poderia compartilhar uma captura de tela do recibo de compra, por favor?
Claro, sem problemas.
Você pode compartilhar imagens em PDF ou JPG, por favor.
Deixe-me verificar isso, por favor.
Nesse caso, precisamos da nota fiscal, por favor.
Muito obrigado.
Por favor, aguarde.
Acabei de adicionar o livro à sua conta.
Você só precisa sincronizar, por favor.
É claro.
Você poderia tentar acessar a partir desse link, por favor?
Sim, vejo que o livro foi adicionado corretamente.
Você poderia sincronizar seu dispositivo, por favor?
É um prazer.
Espero que vocês gostem dos livros.
Se não há mais nada que eu possa ajudar você, então foi tudo da minha parte.
Que bom dia.
Olá #NAME#!
Muito obrigado pela informação.
Estarei mais do que feliz em ajudá-lo.
O status da sua #PRS_ORG# e #PRS_ORG# acompanha o processo.
Que levará de 10 a 15 dias úteis para ser entregue
sim
Vou processá-lo
Por que você deseja cancelar?
Tenho medo de que façamos o possível para entregar de uma maneira mais rápida
infelizmente a pandemia de coronavírus tem alguma coisa a ver com logística e prazos de entrega
Posso cancelar
como você ordena
Ok
permita-me um minuto
Eu vou cancelar a ordem agora
por favor aguarde
O cancelamento foi processado.
Enviarei-lhe um e-mail de confirmação com todos os detalhes do reembolso para referência futura.
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Obrigado por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que vocês tenham um excelente dia.
Obrigada pela informação, espero que vocês estejam bem.
Por favor, deixe-me verificar sua conta #PRS_ORG#.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Por favor, dê-me um momento.
Obrigado por esperar. Lamento que você tenha problemas com o e-book que comprou.
Qual é o título do ebook com o qual você está tendo problemas?
Que tipo de dispositivo você está usando para ler o ebook?
Ok.
Muito obrigado, por favor, me dê um momento
Continuo trabalhando em sua conta
Obrigado por esperar, sugiro clicar em reparar conta na aplicação de desktop #PRS_ORG#
Ok.
Eu posso esperar se você quer fazer isso
Bem-vindo.
Fiquei feliz que tenha funcionado.
Estou feliz que você possa ler o e-book.
Há alguma outra coisa que eu possa ajudar?
É um prazer.
Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Tenha um ótimo dia.
Adeus.
Oi, será um prazer ajudá-lo hoje. Podemos tentar fazer uma reparação da conta para ver se isso resolve o problema?
Siga os próximos passos em seu dispositivo. Se você tiver algum problema, informe-me
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Definições.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Ao lado de "Reparar sua conta #PRS_ORG#", toque em Reparar.
6
Toque em Reparar agora.
Sim, por favor.
Você faz a última sincronização com o computador ou apenas no dispositivo?
Obrigada, de preferência se você puder fazer isso no computador para que você tenha que me perguntar menos coisas e sim, por favor atualize agora
atualize agora
Estou aqui se você tiver algum problema.
Perfeito, você poderia tentar novamente com o livro para ver se continua o mesmo problema?
Foi um prazer, há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Tenham um dia maravilhoso, tchau!
Olá #NAME#!
Obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Aguarde um momento para que possamos verificar sua conta e verificar o que está acontecendo
Em qual dispositivo você lê seus livros?
para ler seu livro, você precisa baixar o aplicativo #PRS_ORG# em qualquer um dos dispositivos móveis.
Eu posso ver o seu ebook na sua lista
Você poderia acessar nosso site e verificar se está funcionando agora?
você pode instalar o aplicativo no seu computador
você é um #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#?
sem preocupações!
Posso mostrar-lhe como lê-lo.
por favor instale esse software no seu PC
me avise quando terminar
Ótimo!
agora, por favor, acesse sua conta na aplicação
escolheu a opção de login '#PRS_ORG#
e senha
Bom trabalho #NAME#
agora você pode ver seu ebook?
essas informações são sobre livros que você lê na aplicação
Está em inglês
mantenha clicando perto do lado direito da tela
Por favor, verifique as informações que acabei de enviar
sem problema!
O aplicativo no celular é mais fácil de usar
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que vocês tenham um excelente dia.
Muito obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Muito obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Desculpe a mensagem duplicada.
No momento, não temos nenhuma parceria com jornais.
No entanto, para ajudá-lo melhor com isso, seria ótimo se você tiver a chance de compartilhar isso com nossa equipe de desenvolvimento por meio de um de nossos canais de feedback; esta é a maneira mais rápida de alcançar o departamento responsável, para que o problema seja identificado ainda mais cedo e possa ser resolvido o mais rápido possível para você:
Lamentamos, mas não temos mais essa opção.
Costumávamos ter revistas, mas elas foram retiradas no ano passado.
Se você puder deixar seus comentários, nossa equipe de desenvolvimento poderá trazê-los de volta.
Website:
Acesse #URL#
No seu lado direito, clique na aba Comentários
Clique em Comentários gerais
Vou deixar também uma nota interna no seu bilhete para complementar o seu feedback.
Há algo mais que eu possa fazer por você neste momento?
Por favor, avise-nos se precisar de mais suporte ou se tiver quaisquer outras perguntas.
Infelizmente, por motivos de qualidade, vou precisar encerrar a interação se não receber uma resposta nos próximos 2 minutos.
Infelizmente, não recebi uma resposta após 2 minutos e precisarei liberar essa interação devido a questões de qualidade.
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que vocês tenham um excelente dia.
Oi #NAME#.
Obrigado pela informação fornecida.
Farei o meu melhor para ajudá-lo a resolver o problema da melhor forma possível.
Sejam bem-vindos.
Posso perguntar qual é o leitor #PRS_ORG# que você possui?
Obrigada.
Ao tentar configurar o dispositivo, há alguma mensagem de erro?
Obrigado, #NAME#, o aparelho é novo?
Obrigado, vou verificar a informação.
Você me permitiria um momento?
Muito obrigado pelo seu tempo.
Posso perguntar se você já baixou o aplicativo para desktop #PRS_ORG#?
Por favor, abra o aplicativo e conecte o leitor ao computador
Usando um cabo USB
Muito obrigado.
Por favor, me avise de qualquer atualização.
Tudo bem, você pode desconectar o leitor do seu computador
Agora, certifique-se de que você está usando um cabo USB que também possa transferir arquivos, e não apenas carregar.
Fantástico!
Há alguma coisa que eu possa ajudar hoje?
Vocês são bem-vindos.
Estou feliz que seu problema tenha sido resolvido.
Você receberá uma pequena pesquisa por e-mail no final desta conversa.
Isso deve demorar apenas alguns minutos para ser concluído e ajudará a avaliar minhas habilidades de atendimento ao cliente.
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#!
Perfeito, obrigado!
deixe-me verificar as informações e procederei com o reembolso
Tudo bem, perfeito!
deixe-me consertar isso
Você está tentando acessar o livro por um Ereader?
não se preocupe!
é apenas para lhe fornecer a solução correta.
Você está tentando acessar por um computador ou um celular?
e qual o erro que aparece?
Perfeito!
você pode tentar esses passos e me dizer se funciona!
Por favor.
#URL#
Sua conta pode ter sido desativada
Você deve acessar pelo #PRS_ORG#, e se ele perguntar se deseja redefinir a senha, você deve fazer isso com eles.
Me desculpe muito!
mas sua informação está com #PRS_ORG#!
então, se você quer um reembolso, você tem que resolver isso com eles
Oi?
Tudo bem!
Se você quiser acessar tem que fazer isso pelo #PRS_ORG#, e se tiver algum problema tem que conferir com eles
Oi #NAME#
Muito obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Para poder ajudá-lo melhor, preciso do título de um livro da sua biblioteca ou a data de compra, por favor.
Claro.
Deixe-me verificar, por favor.
Obrigado, a sua conta foi verificada
Para fazer login com #PRS_ORG# usando a mesma senha, por favor escolha #PRS_ORG# como opção de login
Você encontrará as "opções de login" quando tentar fazer login.
Sim
Nessa situação, você precisa entrar em contato com a #PRS_ORG# para obter mais assistência
Se o problema persistir, você pode entrar em contato conosco novamente para encaminhar seu caso para o setor responsável, que poderá investigar e criar um acesso com #PRS_ORG#
Por que não é possível entrar em contato com eles?
É necessário contatá-los porque sua opção de login é com #PRS_ORG#, então eles são quem gerenciam sua senha e não #PRS_ORG#
Por favor, me dê um momento.
Posso encaminhar seu caso para o departamento responsável, para que criem uma opção de acesso com a opção #PRS_ORG#.
Isso pode levar alguns dias e eles entrarão em contato com você por e-mail
Ao fazer isso, você poderá entrar sem usar a opção de entrada #PRS_ORG#
E se você esquecer sua senha, poderá entrar em contato conosco para redefinir sua senha.
Sim, muito melhor
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você #NAME#?
Sim, pode levar alguns dias
Mas você vai recebê-lo com todas as informações necessárias para fazer o login com suas novas credenciais e opções de login
Obrigado por entrar em contato com o #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia #NAME#
Obrigado pela informação.
Ficarei muito feliz em ajudá-lo.
Por favor, me conceda alguns minutos para verificar as informações.
Você não pode fazer o login?
ok, por favor, desconecte-se e, em seguida, reconecte-se ao dispositivo
Para fazer o logout do seu eReader, por favor, siga os passos indicados abaixo:
1
Vá para a tela inicial.
2.
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Definições.
4
Toque em Contas.
5
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
6
Toque em Sair.
tudo bem, eu esperarei
ok
Maravilhoso
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Sinto muito, mas não trabalhamos com livros físicos?
você também pode usar o aplicativo ou entrar em sua conta no #PRS_ORG#.
sim, absolutamente
vocês são bem-vindos!
tenha um dia maravilhoso e seguro!
Foi um prazer
Obrigada!
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Por favor, espere alguns momentos enquanto verificamos as suas informações
Tem nota fiscal dessa compra?
Se você tiver, por favor, me forneça
Ok
Eu ainda estou com você
Você pode tirar uma captura de tela do recibo e, em seguida, colar no chat.
Se isso não for possível para você, posso enviar um e-mail para você anexar o arquivo PDF
Ok. Por alguns minutos, por favor
Ok, mandei a mensagem por e-mail
Ok
Eu ainda estou com vocês
Obrigado.
Eu ainda não o recebi, mas é por causa do anexo.
Por favor, me dê alguns minutos
Obrigada
Ok, eu o recebi.
Mais alguns minutos, por favor
Obrigado.
O livro é de #NAME#, certo?
Ok, eu adicionei o livro à sua biblioteca.
Por favor, sincronize qualquer dispositivo ou aplicativo #PRS_ORG# que você tenha para obter a atualização
Muito bem
Sem problemas.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Espero que não.
Não tenho certeza de exatamente o que causou esse problema.
De qualquer forma, se por algum motivo isso acontecer novamente, por favor, entre em contato conosco.
Obrigada!
O mesmo para você
E obrigado por entrar em contato com a #PRS_ORG#
Olá #NAME#!
Muito bom ter você de volta.
Lamento que tenhamos sido desconectados.
Como está indo tudo com a configuração do seu eReader?
Ah, agora eu entendi.
Você precisa fazer o mesmo, mas em vez de usar o endereço de e-mail #PRS_ORG#, você precisa usar o endereço de e-mail #PRS_ORG#.
Contudo, se preferir e para facilitar, eu poderia transferir os eBooks que você possui na segunda conta para a que você está usando no eReader.
Depois disso, você só precisa sincronizar o eReader para baixá-los.
Está bem para você se nós fizermos isso?
Sem problemas, nesse caso, eu transferi-los agora.
Depois que eu informar que os e-books foram transferidos, você pode tocar em um ícone em seu e-reader que parece um círculo girando, que é o ícone de sincronização.
Depois de fazer isso, os eBooks serão baixados e você poderá encontrá-los em "Meus livros".
Seja bem-vindo, #NAME#!
É um prazer ajudá-lo.
A transferência dos livros eletrónicos foi bem sucedida, por isso pode sincronizar o seu #PRS_ORG# e os livros serão transferidos para aí.
Espero que vocês tenham gostado da leitura!
Além disso, sugiro que você use a conta #PRS_ORG# para ler e fazer compras todas as vezes para que você possa manter seu conteúdo salvo na mesma conta.
Obrigada por me informar.
A rede Wi-Fi permanece conectada ao eReader?
Muito obrigado!
Se for esse o caso, vocês poderiam me ajudar a fazer esses passos no meu eReader, por favor?
:
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Ao lado de 'Reparar a conta #PRS_ORG#', toque em Reparar.
6
Toque em Reparar agora.
O processo de reparação da conta será iniciado.
Se você tem muitos livros, o processo pode levar um tempo.
Depois que as etapas forem concluídas, o seu eReader será sincronizado novamente e poderemos verificar se os eBooks foram baixados desta vez.
Fantástico!
Estou muito feliz por saber disso, #NAME#!
Espero que você tenha gostado da leitura!
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Ótimo!
E obrigada, foi um prazer ajudá-la.
Eu desejo que você tenha um ótimo dia e uma ótima semana também!
Fiquem seguros e saudáveis!
Muito obrigada pelo seu tempo e amabilidade!
Obrigada pela informação #NAME#.
Estarei mais do que feliz em ajudá-lo.
...
Então, como posso ajudar?
Sim, você pode ler seu livro através de seus dispositivos, todos os livros estão vinculados à sua conta e não ao dispositivo, você só precisa fazer login em sua conta para poder fazer o download deles.
Por exemplo, você precisará do aplicativo de livros grátis do #PRS_ORG# para lê-los no #PRS_ORG# e #PRS_ORG#
Para dispositivos #PRS_ORG#, será a mesma aplicação e, para computadores, você pode usar o nosso aplicativo de mesa gratuito #PRS_ORG#, disponível em nosso site
Mesmo que tenha mudado de dispositivo, poderá sempre fazer o download dos livros que comprou. Basta fazer login na sua conta #PRS_ORG#!
Espero que isso possa esclarecer a sua dúvida #NAME#!
há algum outro assunto que você gostaria de saber?
Oi #NAME#?
Lamento, por motivos de qualidade, eu precisarei encerrar esta conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Vou encerrar este chat agora, uma vez que nenhuma resposta foi recebida.
Ficarei feliz em continuar ajudando você por e-mail, ou você pode entrar em contato conosco novamente em uma hora mais conveniente para você.
Quando você faz uma compra, as informações de faturamento que você forneceu na sua conta #PRS_ORG# serão as que aparecem na nota fiscal de sua compra
Claro, #NAME#, há alguma coisa que eu possa te ajudar?
Para atualizar suas informações de pagamento, siga estas etapas:
1
Acesse #URL#.
2
Faça login na sua conta #PRS_ORG#.
3
Clique em "Minha Conta" e, no menu, selecione "Definições de Conta"
4
Selecione a aba “Informações de pagamento”.
5
Em "Informações de pagamento", selecione o tipo de cartão de crédito e insira o número do cartão, o código de segurança (CVV), o nome do titular do cartão e a data de validade.
6
Clique em "Salvar"
Claro, eu entendo!
há algo mais que eu possa fazer por você #NAME#?
Você quer dizer, "Configurações de conta"?
Ele está na página principal, no canto esquerdo, onde há um ícone com uma foto do perfil.
me desculpe, quero dizer no canto superior direito
Obrigado pela informação.
Será um prazer ajudá-lo.
É bom conhecê-lo, #NAME#.
Espero que vocês estejam tendo um ótimo dia!
Esse é o título do ebook com o qual você está tendo problemas, correto?
Poderia me informar em qual dispositivo você deseja abri-lo?
Obrigada muito.
Eu gostaria de saber se você tem o aplicativo #PRS_ORG# instalado.
Você está logado na sua conta?
Siga estes passos no seu aplicativo #PRS_ORG#
1
Toque no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Vá para a tela inicial.
3
Toque no ícone do Menu na parte superior da tela.
4
Toque em Configurações.
5
Desça até o final e toque em Reparar sua conta.
6
Toque em Consertar.
Apenas preciso de renovar esta interação a cada dois minutos, por isso se puder deixar-me saber como está tudo, ficarei grato.
Uma vez concluído, por favor verifique se seu eBook está em sua conta.
Espetacular!
Estou feliz por ter ajudado você a resolver esse problema.
Obrigada por escolherem nós.
Há alguma outra coisa em que eu possa ajudá-lo?
Agradeceria muito.
Agradecemos o contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo(a) hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Obrigado pela informação.
Teremos o maior prazer em ajudá-lo.
É um prazer conhecê-lo, #NAME#.
Espero que vocês estejam tendo um ótimo dia!
Não consigo encontrar o título do eBook.
Você tem outro endereço de e-mail que você possa me fornecer para que eu possa verificar?
A compra foi feita com #PRS_ORG#?
Preciso verificar sua conta para poder fornecer qualquer informação relacionada a ela.
Posso verificar isso enviando um e-mail para você e você respondendo e verificando que é você.
Você se importaria se eu enviasse?
Muito obrigada.
O e-mail foi enviado.
Muito obrigada.
Eu vou esperar com você.
Muito obrigado.
Você não consegue ver o seu eBook porque sua conta não está vinculada à #PRS_ORG# e precisa fazer o vínculo.
Siga estes passos para vincula as contas:
1
Acesse #URL#
2
Entre na sua conta com #PRS_ORG#
3
Clique em Minha conta ao lado do ícone de perfil no canto superior direito da página.
4
Clique em Configurações da conta.
5
Em Opções de Início de Sessão, na parte inferior da página, percorra a página até encontrar Minha Conta #PRS_ORG#, em seguida, clique em Vincular esta conta.
6
Siga as instruções na tela para digitar as informações de acesso da outra conta.
Posso saber onde houve o problema?
Lamento, mas preciso saber onde você está tendo problemas para poder ajudá-lo.
Você poderia ser gentil o suficiente para compartilhar uma captura de tela desse erro onde você deseja vincular sua conta com #PRS_ORG# e a opção não está disponível para que possamos analisar o problema imediatamente e fornecer a solução correta para você.
Muito obrigado.
Olá #NAME#
Você quer dizer um nome corporativo Academies?
Nós temos planos diferentes, mas posso perguntar o seu estado e cidade para que eu possa fornecer planos disponíveis na sua área
#PRS_ORG# é um serviço de assinatura mensal que fornece acesso à maior rede de fitness do mundo.
Fazemos parcerias com mais de 20.000 estúdios em cidades do mundo inteiro para oferecer aulas presenciais e opções de transmissão ao vivo.
Todo mês, você recebe um determinado número de créditos para usar: o número de aulas que você pode ter em cada ciclo depende do seu plano de associação, e você escolhe como usar seus créditos.
Você pode reservar aulas que vão de ioga a barre até ciclismo e artes marciais.
Em muitas cidades, existem também opções de bem-estar, como massagens ou cortes de cabelo!
Ao fazer o seu registo, terá também acesso à nossa biblioteca de vídeos sob demanda.
Isso está incluído na sua associação, e há uma grande quantidade de vídeos disponíveis.
Então, se você quiser experimentar um novo tipo de treino ou simplesmente deseja fazer um treino em casa, eu o encorajo a conferir.
Aqui estão os planos disponíveis em sua área
R$35 5 créditos
R$99 15 créditos
R$ 189 30 créditos
R$299 #NUMBER# créditos
R$499 #NUMBER# créditos
Se você está procurando um estúdio em uma escola, temos uma funcionalidade que o ajuda a procurá-lo no aplicativo ou na web
Você pode verificar os estúdios que temos no #PRS_ORG# e seus horários acessando #URL# De lá, você pode selecionar a cidade de seu interesse e alternar entre a visualização de mapa e lista.
Buscando a programação de um estúdio em particular?
Basta procurar por esse estúdio e você poderá ver sua programação no #PRS_ORG#!
Oi, ainda estamos conectados?
Obrigado :0
Você é muito bem-vindo
Se você tiver mais perguntas, por favor, entre em contato conosco aqui: #URL#
Boa tarde!
Bem-haja, #NAME#!
Oh!
Sinto muito por ouvir isso!
É a sua aula de 17:30 no Studio Iyengar?
Entendi.
Lamento muito que o Studio #PRS_ORG# tenha sido fechado quando você chegou para sua reserva das 17:30 ontem.
Por favor, saibam que comunicaríamos quaisquer alterações de horário a vocês assim que soubermos.
Peço sinceras desculpas por não ter sido esse o caso aqui.
Contactei o nosso Gerente de Contas para #PRS_ORG# para verificar onde ocorreu a interrupção para garantir que o mesmo não se repita.
Posso confirmar que os créditos da reserva foram devolvidos ao seu saldo de créditos e que você não será cobrado uma taxa pela sua reserva.
Se não conseguir utilizar esses créditos até o final do seu ciclo de faturamento atual, eles serão transferidos para o valor de crédito do seu plano de renovação.
Há alguma outra coisa que eu possa fazer?
Obrigada #NAME#.
Foi isso.
Bom dia!
Oi, tenho o prazer de ajudá-lo hoje
Tenho duas opções para você: posso ajudá-lo a vincular sua conta atual com a conta antiga ou posso transferir os livros para a nova conta.
Qual opção seria melhor para você?
Claro, eu só preciso validar a nova conta primeiro.
Eu vou adicionar um livro então, me diga o título
Sim, transferirei seus livros da sua conta antiga após validar a nova conta.
Para validar a nova conta, adicionei um título diferente do #PRS_ORG#.
Por favor, verifique e me informe o título
Obrigado, esses são os títulos da conta antiga.
Por favor, verifique sua biblioteca (na nova conta) e me diga qual título você pode ver
Acabei de adicionar um livro
Obrigado.
Obrigado.
Correto
Transferirei seus livros para a nova conta agora
Um momento, por favor
Obrigada pela paciência
Acabei de transferir sua antiga biblioteca para a nova conta
Por favor, sincronize sua conta e verifique.
Olá #NAME#!
Meu nome é #NAME# e eu irei ajudá-lo
Que problema você está tendo?
Em qual dispositivo você está tentando abrir o livro?
E você recebeu uma cobrança no cartão de crédito ou não?
Seu cartão está vencido?
Isso pode ser um problema.
#NAME#?
Ok, então eu terei que escalar para ver se a compra foi efetuada e entrarei em contato com você assim que tiver uma solução
Há alguma outra coisa que possa fazer por você?
Se você comprar o livro em sua conta e a compra for bem-sucedida, então sim
Você pode compartilhar a conta com eles.
Digamos que
Você tem a conta A e fornece a senha a ela. Então, ela terá também a conta A em seu dispositivo com acesso a todos os seus livros e informações.
Mas, se você comprar o livro C na conta A, ele só estará disponível para ler na conta A, não na conta B (suas filhas neste exemplo)
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Sinto muito, mas, para garantir a qualidade do serviço, preciso fechar esta conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Sim, vou ter que encaminhar para o próximo nível.
Assim que tiver uma resposta, entrarei em contato com você por e-mail
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo.
Espero que vocês tenham um excelente dia.
Oi, peço desculpas por ouvir sobre esse problema, mas eu vou ajudar você.
você recebeu nota fiscal da #PRS_ORG# quando comprou o livro?
Entendo, nesse caso, você recebeu o recibo de compra do #PRS_ORG# no seu e-mail?
Não se preocupe, posso ajudá-lo.
Você tem algum outro endereço de e-mail?
Por favor, aguarde
Obrigada por esperar. Não consigo encontrar a transação, mas posso enviar uma solicitação para a nossa equipe de nível superior para que eles possam nos ajudar
Eu só preciso de algumas informações:
Por favor, forneça as seguintes informações:
1
Data da compra:
2
Quantia:
3
Código postal (O código postal indicado no comprovativo de morada do extrato bancário):
4
Primeiros 4 e últimos 4 dígitos do cartão de crédito:
5
Sobrenome do titular do cartão de crédito:
6
Se o recibo é do #PRS_ORG#, forneça o número do #PRS_ORG#:
É o mesmo procedimento, você só precisa verificar o idioma do livro, é indicado na descrição do livro.
No site, você também pode pesquisar usando filtros, se você tiver um computador
A respeito das informações solicitadas, se você não as tiver agora, poderá responder mais tarde ao e-mail que eu lhe enviar
Então, você não foi o responsável pelo livro que faltava?
Estou entendendo. Há algo mais que eu possa fazer por você?
Vocês ainda estão comigo?
Tudo bem, eu vou lhe enviar um email com as instruções para fazer buscas utilizando o filtro.
Desejo-lhe um bom dia
Muito obrigado pela informação.
Ficarei muito feliz em ajudá-lo.
Qual é o título do livro com o qual você está tendo problemas?
Pode me dizer em qual aparelho ?
Em que dispositivo isso está acontecendo?
Ok, você pode tentar reparar a conta em seu leitor de e-books?
Vá para a tela inicial.
Toque no ícone Mais (três linhas horizontais) na parte inferior da tela.
Toque em Settings
Toque em Informações do dispositivo.
Ao lado de "Reparar sua conta #PRS_ORG#", toque em Reparar.
Toque em Reparar agora.
O processo de reparação da conta será iniciado.
Se você tiver muitos livros, pode levar algum tempo.
Tudo bem
Sim
Me informe assim que você tiver reparado a conta
Olá?
Tudo bem.
Tente abrir o livro
Tudo bem, por favor tente sair e entrar novamente na conta dela.
Claro.
Ok
Ok
Você é bem-vindo
Posso ajudá-lo com alguma coisa?
No final desta conversa, você receberá um breve questionário por e-mail.
Isso deve levar apenas alguns minutos para ser concluído e ajudará a avaliar minhas habilidades de atendimento ao cliente.
Obrigado por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo(a) hoje.
Espero que tenham um excelente fim de semana.
Muito obrigada pela informação.
Será um prazer ajudá-lo.
Eu excluí as informações de pagamento. Por favor, adicione novamente
Para atualizar suas informações de pagamento, siga estas etapas:
1
Acesse #URL#.
2
Entre na sua conta #PRS_ORG#.
3
Clique em "Minha Conta" e, no menu, selecione "Configurações da Conta".
4
Selecione a guia “Informações de pagamento”.
5
Em "Informações de pagamento", selecione o tipo de cartão de crédito e insira o número do cartão, o código de segurança (CVV), o nome do titular do cartão e a data de validade.
6
Clique em "Salvar"
o último agente não removeu a informação, correto.
ok Eu li a conversa com meu colega, por favor tente adicionar as informações de pagamento
Eu entendo que você pode estar frustrado, estou apenas tentando ajudar seguindo as etapas de solução de problemas que temos
ou você tem outro cartão que você pode tentar?
Você pode tentar adicionar as informações novamente, por favor?
Sinto muito que você se sinta assim,
Estou apenas perguntando se você pode adicionar as informações faltantes e tentar novamente, não sabemos qual é o problema estamos tentando descobrir e para isso temos que tentar coisas diferentes nesse meio tempo.
Eu não vejo a informação. Por favor, verifique no site.
Por favor e obrigado
Oi #NAME#!
Você ainda está lá?
Você poderia fornecer o endereço de e-mail de sua conta #PRS_ORG#?
Por motivos de segurança, pode confirmar a data da sua compra mais recente ou o título de um dos livros/audiolivros na sua conta?
Muito obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Muito prazer, #NAME#.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Não consigo verificar sua conta com o título do eBook fornecido.
Você tem outro e-mail que possa me fornecer?
Peço desculpas, vocês têm outro título de eBook que vocês possam me fornecer, além do fornecido acima?
Infelizmente, não conseguimos verificar sua conta com o título do eBook fornecido.
Eu preciso verificar isso.
Se você tiver outro título de eBook em sua conta, por favor me forneça.
Muito obrigado.
Você tem a Nota Fiscal do eBook que está faltando na sua conta?
Ótimo, obrigado.
Só preciso de atualizar esta interação a cada dois minutos, então, se puder me informar como está tudo, ficaria ótimo.
Claro, muito obrigada.
Peço desculpas, preciso de uma captura de tela do #PRS_ORG# para que eu possa analisar o problema do meu lado.
Ótimo, obrigado.
Claro, obrigado.
Como estão as coisas?
Por favor, me forneça uma captura de tela completa da imagem, uma vez que não consigo ver a imagem completa.
Vocês ainda estão comigo?
Sem problemas, obrigado pelo aviso.
Muito obrigada.
Adicionei o eBook com sucesso à sua conta e agora você deve poder vê-lo.
Claro, por favor me avise se você vê isso.
Espetacular!
Fico feliz em ter conseguido ajudar você a resolver esse problema.
Obrigada por escolherem nós.
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Isso seria muito apreciado.
Agradecemos o contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo(a) hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Obrigado por entrar em contato com o #PRS_ORG#, poderá informar o endereço de e-mail da sua conta #PRS_ORG#?
Por motivos de segurança, você pode confirmar a data da sua compra mais recente ou o título de um dos ebooks/audiolivros em sua conta
Muito obrigada pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Quer dizer que você quer transferir livros de uma conta para outra
Ah, vejo neste caso que os livros já estão sendo transferidos. Você tentou sincronizar?
Eles já foram transferidos para sua conta, basta sincronizar ou você pode tentar sair da conta e depois entrar.
Então, vocês podem consertar a conta
Você pode nos informar em qual dispositivo você está tentando visualizar os livros?
Para reparar sua conta no aplicativo Android, siga os passos indicados abaixo:
1
Toque no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Vá para a tela inicial.
3
Toque no ícone do menu na parte superior da tela.
4
Toque em "Configurações."
5
Role até a parte inferior e toque em Reparar sua conta.
6
Toque em Reparar.
Depois de concluir essas etapas, se os livros ainda não aparecerem, por favor, faça logout em sua conta
Obrigado, então neste caso, você consegue ver os #NUMBER# livros?
Isso é fantástico!
então todos os livros que você está procurando estão lá?
Isso é ótimo!
@ fico feliz que tenha funcionado para você
há alguma outra coisa que eu possa ajudar você?
Obrigado por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que vocês tenham um excelente dia.
Obrigado pela informação.
Eu ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Entendo que você não está conseguindo abrir um livro recém-comprado.
Não se preocupe, ficarei feliz em consertar este arquivo para você.
Um momento, por favor.
Infelizmente, o endereço de e-mail que você forneceu não tem este título em sua biblioteca ou em seu histórico de compras. Há algum outro endereço de e-mail associado a outra conta onde o livro pode estar?
Ah.
Agora vejo.
Parece que este livro foi adicionado como uma prévia grátis.
Você foi cobrado por isso?
Correto.
Entendo isso
Um momento, por favor.
Deixe-me ver como posso ajudar.
Obrigado pela captura de tela!
Esta é a nota fiscal do #PRS_ORG#?
Por favor, sinta-se à vontade para enviar a nota para que eu possa adicionar o livro corretamente.
Está bem, compreendo perfeitamente, não se preocupe, #NAME#.
Teremos o prazer de adicionar a versão completa do livro à sua biblioteca.
Você pode reparar sua conta em seu #PRS_ORG# para que a alteração seja aplicada
No seu leitor eletrônico:
1
Acesse a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Ao lado de "Reparar sua conta #PRS_ORG#", toque em Reparar.
6
Toque em Reparar agora.
Fique à vontade para me informar se você agora é capaz de vê-lo
muito obrigada!
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que vocês tenham uma excelente noite.
Muito obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
É bom conhecê-lo, #NAME#.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Este é o livro áudio com o qual você está tendo problemas?
Procederei a resolver o problema do meu lado, mas excluirei o livro áudio da sua conta e o adicionarei novamente
Posso saber em que dispositivo você deseja ouvir?
Siga os passos a seguir no app #PRS_ORG#
1
Toque no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Vá para a tela inicial.
3
Toque no ícone do menu na parte superior da tela.
4
Toque em "Configurações".
5
Desça até o final e toque em Reparar sua conta.
6
Toque em Reparar.
Ótimo, por favor, abra seu livro de áudio e me informe se o problema foi resolvido.
Excelente!
Estou feliz por ter ajudado você a resolver esse problema.
Obrigada por escolher a gente.
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por vocês?
Ok
Espero que vocês tenham um excelente dia.
Olá #NAME#
Meu nome é #NAME# e eu vou ajudá-lo
Para usar os dicionários, siga estes passos
Vá para a tela inicial.
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
Toque em Configurações.
Toque em Idiomas e Dicionários.
Em "Dicionário," toque em "Editar."
Adicionar ou remover um dicionário:
Para adicionar um dicionário, toque no ícone de mais ao lado do dicionário que pretende adicionar.
Para remover um dicionário, toque no ícone de marca de verificação ao lado do dicionário que você deseja remover.
Toque em Salvar.
Com certeza.
Um momento, eu vou verificar sua conta.
Você comprou o livro na #PRS_ORG#?
#NAME#?
O Diário de Anne Frank?
Vou atualizar o conteúdo do livro
Um momento
Concluído, toque no ícone de sincronização para atualizar a conta
Lamento, mas, por motivos de qualidade, eu vou ter que encerrar esta conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Perfeito!
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Obrigada pela informação.
Estarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Permitam-me 1 minuto enquanto verifico sua conta
Que dispositivo você está usando para ler seus livros?
Pode me fornecer o título do livro?
Você está vendo uma mensagem de erro?
Permita-me remover o livro da sua conta e eu o adicionarei imediatamente.
Enquanto isso, você pode me ajudar a reparar sua conta para atualizar o download de seus livros?
Em seu leitor de e-books.
Vá para a tela inicial.
Toque em configurações.
Toque em Informações do dispositivo.
Toque em "Reparar".
Clique em Consertar Agora.
Obrigado. Sincronize sua biblioteca, por favor.
Estou adicionando seu livro
Você pode sincronizar novamente?
Você pode me ajudar a me desconectar e me reconectar com sua conta em sua #PRS_ORG#?
Um momento, eu vou fornecer o passo a passo
Você precisará de acesso Wi-Fi e da senha da sua conta
No seu leitor de livros eletrónicos #PRS_ORG#:
Vá para a tela inicial.
Toque no ícone de Menu na parte inferior da tela.
(3 linhas horizontais)
Toque em "Definições".
Toque em Contas.
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
Toque em Sair.
Depois de fazer o logout, siga as instruções na tela para configurar seu eReader.
Toque em seu idioma.
Toque em Configurar por Wi-Fi.
O eReader irá pesquisar as redes Wi-Fi locais e mostrar-lhe a lista disponível.
Toque na rede à qual você deseja se conectar.
Se necessário, use o teclado virtual para inserir a senha da rede.
Toque em Participar no seu teclado.
Se necessário, toque em Data, Hora ou Fuso Horário.
Toque em Continuar.
O seu eReader irá fazer o download de quaisquer atualizações disponíveis.
As atualizações podem levar até 20 minutos para serem concluídas.
Toque na opção de login que deseja usar e, em seguida, use o teclado virtual para inserir seus dados.
Se você já tem livros da #PRS_ORG#, eles serão adicionados ao seu eReader.
Depois de conectar seu eReader a uma conexão Wi-Fi, você será solicitado a fazer o login em seu eReader.
Tome o seu tempo
É um prazer
Ótimo!
Deixe-me saber se você pode baixá-lo
Seja bem-vindo!
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por vocês?
Boa leitura!.
Obrigada por entrar em contato com o #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Um momento, por favor.
Os planos mensais são os seguintes:
€12.00 7 créditos
€25,00 18 créditos
45,00 € #NUMBER# créditos
€75,00 #NUMBER# créditos
Você pode usar os créditos para reservar aulas.
Me desculpe!
Aguarde um momento.
R$35 5 créditos
R$ 99,00 15 créditos
R$ 189,30 créditos
R$299 #NUMBER# créditos
Há preços corretos.
#PRS_ORG# geralmente são 2-4 créditos!
Deixe-me saber se você tem outras perguntas!
Seja bem-vindo!
Por favor, me avise se eu puder fazer mais alguma coisa por você.
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#!
Espero que estejam bem, seguros e salvos.
Peço desculpa pelo inconveniente.
Deixe-me verificar isso para você.
Aguarde um momento, enquanto eu recupero sua conta.
:)
Obrigado por esperar pacientemente!
Você está se referindo à cobrança de R$ #NUMBER# em 26 de dezembro?
Caso você queira receber um reembolso e anular a conta, isso cancelará completamente a associação imediatamente e perderá todos os créditos não utilizados.
Como isso ocorreu, eu estorno R$ #NUMBER# e cancelamos sua associação imediatamente.
Você pode esperar que o reembolso chegue em 5-7 dias, dependendo do seu banco/operadora e você não será cobrado novamente.
Entretanto, você pode verificar o valor reembolsado na página de faturamento, em suas Configurações da Conta.
Além disso, enviei o comprovante para o seu endereço de email #EMAIL#.
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
É um prazer!
:D
Se você tiver mais perguntas, por favor, entre em contato conosco aqui: #URL#
Bom dia!
Oi #NAME#, foi bom conhecê-lo(a) aqui no chat!
Não é possível transferir, trocar ou de outra forma permutar créditos #PRS_ORG#.
Mas se você estiver interessado em oferecer #PRS_ORG# a alguém, você pode fazê-lo sempre em #URL#.
Os presentes #PRS_ORG# não expiram, então seu amigo poderá usar o presente quando quiser :)
Oi #NAME#!
Espero que esteja tendo um bom dia.
Peço desculpas, mas você precisa ligar diretamente para o estúdio, pois não temos os valores.
Fico feliz em esclarecer aqui!
Sem uma assinatura ativa, você não terá acesso às tarifas de créditos de aulas, mas, para te dar uma ideia de como nosso sistema funciona, o número de créditos necessários para reservar uma aula é ajustado com base no horário de reserva, no estúdio que você visitará e no horário da sua aula.
Embora não seja possível fornecer um número definitivo no momento, se houver um estúdio específico que você queira visitar, podemos informar uma faixa de créditos que cada aula pode ser.
Tenha em mente que as aulas mudam dinamicamente e em tempo real!
#NAME#, gostaria de confirmar se você ainda está conectado?
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Bom dia!
Olá, bom dia!
Infelizmente, estou tendo dificuldade em encontrar uma assinatura ativa associada ao seu nome e endereço de e-mail.
Por favor, confirme algumas informações adicionais para que eu possa analisar o problema mais detalhadamente:
- O seu nome completo registrado
- As últimas 4 dígitos do cartão armazenado
- CEP de faturamento no arquivo
- Número de telefone
- Membro da cidade
- Quaisquer outros endereços de e-mail que você possa ter usado durante o cadastro
E-mails associados a nós?
quando você se inscreveu?
obrigado!
Obrigado, vou experimentar essas receitas:)
Um momento, por favor;) Obrigada.
Infelizmente, com esses três e-mails, não foi possível encontrar nenhuma conta.
Desculpe, mas não consigo recuperar sua conta usando esses dados, você tem outro e-mail em mente?
Eu aprecio o seu esforço nisso, mas lamento não ter conseguido recuperar sua conta neste momento.
E o seu número de contato?
Deixe-me experimentar isso!
Obrigado!
Lamento, mas ainda não consigo encontrar nenhuma conta usando esse número de contato.
Lamento, mas ainda não consigo acessar sua conta usando #PRS_ORG#
Desculpe se isso toma muito do seu tempo.
Oi #NAME#!
Para me ajudar a procurar o valor que você mencionou, por favor, forneça os seguintes detalhes:
- Nome completo do titular da conta de crédito utilizada.
- Tipo de cartão cobrado (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, etc.)
- últimos 4 dígitos do cartão cobrado
- Data de validade do cartão que foi cobrado
- CEP de faturamento
- Valor exato da cobrança
- Data exata da cobrança
Você pode nos contatar novamente quando você tiver as informações para que possamos ajudá-lo a localizar a cobrança.
E quanto à data de validade?
E quanto à data da transação?
Olá
Lamentamos que você esteja ficando sem tempo para usar todos os seus créditos.
Infelizmente, nosso sistema não nos permite fazer ajustes nas datas dos ciclos ou estender os períodos de testes de alguma forma, pois isso está diretamente relacionado ao nosso sistema de faturamento.
Dito isto, até 10 créditos não utilizados serão automaticamente transferidos para o seu próximo ciclo!!
Você verá esses créditos adicionados dentro de #NUMBER# horas de sua data de renovação.
Se você preferir renovar para um plano menor no próximo ciclo, você poderá fazer esse ajuste nas configurações da sua conta.
Apenas certifique-se de fazer o pedido antes da renovação da sua conta.
Você pode cancelar sua conta a qualquer momento acessando suas configurações de conta
Parece que você está ocupado agora, então vou fechar a conversa.
Se você tiver alguma outra dúvida ou quiser voltar a entrar em contato conosco, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Bom dia!
Oi #NAME#!
Você está procurando a #PRS_ORG#?
Eu posso confirmar que ele ainda está disponível.
Ao verificar aqui também, a maioria das aulas já estão com todas as vagas preenchidas.
Posso confirmar que você ainda não tem nenhuma reserva programada para este ano.
Sim.
Posso confirmar que ambos estão no mesmo local.
Posso confirmar que eles são apenas um ramo
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Há, mas as turmas estão quase todas lotadas.
Estão aí?
Você está tentando fazer uma reserva?
Não é necessário.
Precisarei entrar em contato com o Gerente de Contas deste estúdio.
Posso fazer um acompanhamento por e-mail quando receber uma resposta?
Ok, obrigada!
Vou falar com o Gerente de Conta e te enviar um e-mail até o final do dia.
Vou fechar a conversa agora e retornarei em breve.
Oi #NAME#!
Espero que vocês estejam tendo um bom dia.
Um momento, por favor, enquanto busco sua conta :)
Fico feliz em esclarecer!
Você não terá acesso aos preços de crédito de classe sem uma assinatura ativa, mas para te dar uma ideia de como funciona nosso sistema, o número de créditos necessários para reservar uma aula é ajustado com base no horário que você está reservando, em qual estúdio você está visitando e em que horário a aula será.
Embora não seja possível fornecer um número definitivo neste momento, se houver um estúdio em particular que você esteja interessado em visitar, podemos informar a faixa de créditos que cada aula pode ser.
Lembre-se de que as turmas mudam dinamicamente e em tempo real!
#NAME#, eu só gostaria de verificar se você ainda está conectado.
Isso é ótimo saber.
Há algo mais que eu possa ajudar?
Isso está correto!
Há algo mais que eu possa ajudar?
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver alguma outra pergunta ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Bom dia!
Como posso ajudá-lo hoje?
O horário é divulgado todos os dias, porém de maneira mensal.
Além disso, o número de créditos necessários para reservar uma aula pode mudar de acordo com a hora em que você está fazendo a reserva, com o estúdio que você está visitando e com a hora de sua aula.
Depois de visitar o seu local favorito algumas vezes em um ciclo, você também pode notar que precisa de alguns créditos a mais do que o normal para reservar a aula.
Seja bem-vindo!
Se você tiver mais dúvidas, por favor, entre em contato conosco aqui: #URL#
Bom dia!
Bom dia, #NAME#!
Desculpe por qualquer confusão aqui.
Estou feliz em verificar e resolver isso para você!
Só um momento enquanto eu busco sua conta :)
Para que eu possa localizar o valor da cobrança que você mencionou, por favor, forneça os seguintes detalhes:
- Primeiro e último nome do cartão que foi cobrado
- Tipo de cartão cobrado (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, etc.)
- Últimos 4 dígitos do cartão que foi cobrado
- Data de expiração do cartão cobrado
- Código postal de faturação
- Montante exato da taxa
- Data exata da cobrança
Obrigada por me fornecer essas informações, #NAME#!
Ao verificar, você foi cobrado de uma taxa de associação de R$ #NUMBER# no dia 21 de fevereiro de 2020 para renovar seu plano.
Você entrou em contato conosco e nós oferecemos a opção de mudar para o nosso plano lite de 5 créditos por R$ #NUMBER# e reembolsamos a diferença de R$ 154,00.
O reembolso já foi efetuado.
Você pode verificar isso com seu banco para mais detalhes.
Também lhe enviarei o comprovante para confirmação.
:)
Lamento muito.
Hoje é apenas 12 de janeiro, #NUMBER#.
Você quer dizer 26 de dezembro, #NUMBER#?
Não há nenhuma taxa nessa data.
Por favor, forneça-me novamente essas informações para essa outra cobrança que você quer que eu verifique:
v
- Primeiro e último nome na conta que foi cobrada
- Tipo de cartão cobrado (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, etc.)
- Os últimos 4 dígitos do cartão cobrado
- Data de validade do cartão cobrado
- Código postal de faturação
- Montante exato da taxa
- Data exata da cobrança
Você ainda está comigo, #NAME#?
Parece que você está ocupado agora, então eu vou fechar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Boa tarde!
Olá #NAME#!
O número de créditos necessários para reservar uma aula pode mudar de acordo com a hora da reserva, o estúdio que você vai visitar e a hora da sua aula.
Após visitar o seu local favorito algumas vezes num ciclo, você pode também notar que precisa de alguns créditos a mais do que o normal para reservar a aula.
Peço desculpas, mas não temos uma lista de créditos em nenhum ginásio e local específico porque o valor do crédito muda de tempos em tempos.
Mas eu posso te dar o plano da sua região
por favor, me avise o seu local
Sim, você pode ver quantos créditos serão usados antes de reservar a aula.
R$ 35,00 5 créditos
R$99   15 créditos
R$189  30 créditos
R$299 50 créditos
R$ 499,90 - 90 créditos
Parece que você está ocupado nesse momento, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver alguma outra pergunta ou quiser voltar a entrar em contato conosco, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Bom dia!
É sobre os preços dos planos de assinatura para #PRS_ORG#?
Você pode confirmar se você está tentando se inscrever para uma conta Corporativa?
Fico feliz em saber que você está interessado no plano #PRS_ORG# através de seu empregador!
Você poderia confirmar o seguinte.
1) O seu endereço de e-mail de trabalho através da sua empresa
2) Nome da empresa
3) Localização
Posso perguntar se você já tem uma conta no #PRS_ORG#?
Parece que você está ocupado agora, então eu vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras dúvidas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Boa tarde!
Parece que você foi desconectado.
Posso ajudar aqui!
Só para confirmar, a #PRS_ORG# já possui uma conta corporativa e planos corporativos configurados com a #PRS_ORG#?
Entendi!
Se sua empresa estiver interessada em um programa de bem-estar corporativo pago pela empresa, por favor, visite nosso Portal de Parceiros, preencha este formulário e alguém da nossa equipe de empresas entrará em contato: #URL#
Você falou com a equipe de Experiência do Cliente e, infelizmente, não temos acesso a essas informações.
Seu prestígio.
Bom dia!
Até mais.
Oi #NAME#!
Como posso ajudá-lo hoje?
Com nosso sistema de créditos, você receberá uma certa quantidade de créditos todos os meses.
As classes têm valores diferentes de créditos com base em alguns fatores.
Assim, o número de aulas que você pode participar dependerá do valor de crédito das aulas que você reservar.
Você não estaria limitado a 5 visitas.
Sim, você pode comparecer somente às aulas presenciais.
Os nossos créditos podem ser aplicados a aulas presenciais e online.
Depende de você!
Claro.
Isso dependeria do valor do crédito das aulas que você reservar.
O número de créditos necessários para reservar uma aula pode mudar de acordo com a hora de reserva, o estúdio que você está visitando e a hora da sua aula.
Se você exceder os #NUMBER# créditos durante seu ciclo, precisará comprar mais créditos para participar de mais aulas.
Sim, é correto, você só pode ir 5 vezes em um mês.
Peço desculpas pela confusão.
Pensei que você estivesse falando de um plano de crédito #NUMBER# anteriormente, não de um plano de 5 créditos.
Outras perguntas?
1 crédito seria o mínimo para aulas presenciais.
É um prazer!
Se você tiver mais alguma dúvida, não hesite em nos contatar aqui: #URL#
Bom dia!
Olá, #NAME#!
Espero que esteja tudo bem com você hoje.
:D
Como posso ajudá-lo?
Ok, entendi.
Não se preocupe, ficaria feliz em verificar isso para você!
Para incentivar o #PRS_ORG# a explorar e descobrir novos estúdios, a taxa de crédito pode aumentar à medida que você visitar mais um estúdio.
Depois de visitar um estúdio 3 vezes, você ainda poderá reservar em muitos outros estúdios - podem ser necessários alguns créditos extras!
Se você tem algum estúdio em particular que você tenha curiosidade, me informe e eu posso dar uma olhada.
Especificamente das aulas de Ioga
Ficaria feliz em verificar isso.
Tudo bem.
Obrigada.
:))
Obrigada pela sua paciência.
Parece que as aulas do #PRS_ORG# podem variar de 3 a 6 créditos.
O preço será ajustado com base na hora em que você está reservando, no horário da sua aula e em vários outros fatores.
Ok, obrigado pela informação
Você é mais do que bem-vindo!
Oi!
Meu nome é #NAME# e estarei feliz em ajudá-lo!
Obrigado por entrar em contato conosco aqui no #PRS_ORG#!
Oi #NAME#, como posso ajudar?
Isso é ótimo #NAME#!
Muito obrigado pelo tempo dedicado para entrar em contato sobre este assunto!
É muito bom saber que você está interessado em fazer uma parceria conosco.
Para saber mais sobre como uma parceria funcionaria, visite nosso Portal de Parceiros, #URL# Depois, quando estiver pronto para começar, clique no botão azul "Listar minha empresa" no canto superior direito da página.
Obrigado novamente pelo seu interesse e esperamos recebê-lo na comunidade #PRS_ORG# em breve.
Muito bem-vindo.
Após o preenchimento do formulário, nossos membros da equipe entrarão em contato com você.
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Por favor, aguarde um momento.
Por favor, tente essa página.
#URL#
Posso ajudá-lo com alguma coisa hoje, #NAME#?
Bom dia e obrigado por nos contatarem aqui no #PRS_ORG#.
Oi #NAME#, foi bom te conhecer aqui no chat!
Lamentamos muito que você esteja interessado em cancelar sua assinatura.
Para confirmar o cancelamento da sua conta, por favor, siga este link: #URL# e siga as instruções.
Após a conclusão, você receberá um e-mail de confirmação do cancelamento da conta.
Fale comigo se você tiver algum problema!
Só quero ter certeza de que nós ainda estamos conectados, você ainda está comigo?
Verificando isso agora para você.
Bem-vindo de volta!
Não se preocupe, está tudo certo.
Posso confirmar que sua assinatura será cancelada no final do seu ciclo de cobrança atual.
Você receberá uma confirmação de cancelamento da conta por e-mail em breve e não será cobrada outra taxa de assinatura mensal.
Seu último dia de aulas será até 28 de janeiro.
Até 29 de janeiro, a conta será cancelada por completo.
Você fez um ótimo trabalho!
Posso ajudar com alguma outra coisa?
Fiquem seguros!
Se você tiver mais perguntas, por favor entre em contato conosco aqui: #URL#
Bom dia!
O que posso fazer por você?
Tudo bem!
A que classe você está se referindo?
Ambas as aulas foram no sábado?
Ah.
É em outubro.
Aguarde um momento, por favor.
Ok.
Eu retornei os créditos para você.
No futuro, por favor, entre em contato mais rapidamente se houver uma aula que não aconteça.
Não é possível alterar a reserva da aula de outubro, porque ela foi feita há mais de quatro meses.
No entanto, adicionei 3 créditos à sua conta para essa aula.
Obrigada!
Deixe-me saber se você tem alguma outra dúvida.
Obrigado por entrar em contato com a #PRS_ORG#!
Espero que você esteja bem, seguro e salvo.
Peço desculpas pelos transtornos.
Deixe-me verificar isso para você.
Aguarde enquanto eu consigo seu cadastro.
:D
Obrigada pela paciência!
Posso saber a classe que você está se referindo, por favor
Oi #NAME#!
Sinto muito por isso, você está ficando sem créditos, deixe-me verificar mais detalhes aqui.
Por favor, aguarde um momento.
Muito obrigado!
Parece que essa consulta requer mais investigação e precisamos entrar em alguns sistemas diferentes.
Quero ter certeza de que analisei este assunto corretamente antes de dar uma resposta e ficaria feliz em acompanhar você até o final do dia.
O #EMAIL# é o melhor endereço de email para entrar em contato com você?
Maravilhoso!
Eu agradeço sua paciência em relação a isso.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
além daquele?
Claro!
Tenham um dia seguro e saudável!
;)
Oi!
Espero que este dia lhes dê as boas-vindas.
:)
Lamento saber que você teve problemas com sua reserva.
Não se preocupe, ficarei muito feliz em ajudar!
Então, posso ajudar. Posso ter o endereço de e-mail associado à sua conta #PRS_ORG# para consultá-la?
Não podemos ajudá-lo sem ele!
:D
Vocês ainda estão lá?
Espero que você esteja bem e seguro, #NAME#.
Muito obrigado pelo seu interesse em fazer uma parceria conosco!
Você entrou em contato com a equipe de experiência do cliente para #PRS_ORG#.
Para obter assistência, entre em contato com a nossa equipe de Parceiros através do formulário de contato oficial aqui:
Parece que o formulário não está disponível, mas você pode entrar em contato conosco aqui #EMAIL#
É um prazer recebê-lo.
Há algo mais que eu possa ajudar?
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Boa noite! Que a sua noite seja maravilhosa!
Bom dia :)
Obrigada por entrar em contato e lamento por qualquer confusão aqui!
A associação #PRS_ORG# é renovada a cada mês, a menos que você solicite o cancelamento através de um de nossos agentes.
Parece que nosso sistema não processou uma solicitação sua antes da renovação do ciclo, e por isso você foi cobrado.
Infelizmente, não podemos reembolsar as assinaturas #PRS_ORG# de forma retroativa.
Nossa política de reembolso está descrita no nosso Centro de Ajuda, para referência adicional: #URL#
Pedimos desculpas pela frustração.
Como uma exceção dadas as circunstâncias, eu reembolsei sua assinatura recente, e eu cancelei sua assinatura imediatamente.
Você pode esperar que este reembolso chegue em 5-7 dias, dependendo do seu banco/transportadora, e você não será cobrado novamente no futuro.
Entretanto, você pode ver o valor reembolsado na página de cobrança nas configurações da sua conta.
Por favor, me avise se você tiver outras perguntas ou se houver alguma outra coisa que eu possa ajudar.
Muito prazer.
Posso ajudar com alguma coisa?
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
É possível visualizar estúdios em #URL#
Não tenho recebido notícias suas por um tempo.
Vocês ainda estão comigo?
Muito feliz em esclarecer aqui!
Você não terá acesso ao preço do crédito de aula sem uma assinatura ativa, mas para lhe dar uma ideia de como o nosso sistema funciona, o número de créditos necessários para reservar uma aula é ajustado com base na hora de reserva, no estúdio que você está visitando e no horário da sua aula.
Embora não tenhamos a possibilidade de fornecer um número definitivo neste momento.
Lembre-se de que as aulas mudam dinamicamente e em tempo real!
Ótimo!
Uma avaliação gratuita é uma ótima maneira de ver como o #PRS_ORG# funciona.
Há mais alguma coisa que eu possa ajudar hoje?
Vou pensar nisso.
É um prazer!
Se você tiver mais dúvidas, por favor entre em contato conosco aqui: #URL#
Espero que este dia te receba bem!
Como posso ajudá-lo hoje?
Então, para poder ajudá-lo, preciso do endereço de email associado à sua conta #PRS_ORG# para poder acessá-la.
Nós não podemos ajudá-lo sem ele!
:)
Obrigada.
Deixe-me apenas abrir a sua conta, por favor, aguarde 2-3 minutos.
Se me permite, você tem uma conta ativa conosco?
O que aconteceu?
Parece que esse inquérito requer mais investigação e precisamos acessar alguns sistemas diferentes.
Quero ter certeza de que analisei isso corretamente antes de dar uma resposta e ficaria feliz em dar uma resposta final até o fim do dia.
Eu gostaria de saber qual o melhor endereço de e-mail para entrar em contato com você?
Muito obrigada.
Peço desculpas por qualquer frustração, mas posso assegurar que irei entrar em contato com você por e-mail assim que tiver uma chance de investigar o problema.
Agradeço a sua paciência e se você precisar de ajuda com qualquer outra coisa enquanto isso, por favor, me avise, ou você pode nos contatar a qualquer momento em #URL#.
Você pode atualizar suas informações de pagamento na página de Faturamento em suas Configurações de Assinatura.
Basta pressionar o botão azul 'Atualizar detalhes de faturamento' e você será solicitado a adicionar um novo método de pagamento.
Depois de adicionar um novo método de pagamento, clique no botão azul "Salvar alterações".
Eis o link: #URL#
Deixe-me saber se você tiver outras perguntas.
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
Oi!
Espero que este dia te encontre bem, #NAME#.
:)
Não se preocupe, ficarei feliz em verificar para você!
Vou verificar isso para você.
Por favor, aguentem por 2 ou 3 minutos.
Muito obrigado.
Por favor, me dê mais tempo.
Obrigado pela paciência.
Após verificação mais aprofundada, constatamos que o pagamento falhou, pois foi recusado pelo seu banco.
Aconselhamo-lo a entrar em contacto diretamente com o seu banco para obter mais assistência.
Claro, cuidarei disso.
:)
Vou anotar isso.
:)
Obrigada também pela sua paciência durante este período.
:)
Espero ter conseguido ajudá-lo com sua preocupação hoje, há algo mais que possa ajudá-lo?
Espero que tenhamos mais clientes como vocês, sempre dispostos a resolver as coisas conosco.
:D
Por favor.
:))
Caso você precise de mais assistência e ajuda, por favor, não hesite em contatar nosso Suporte ao Cliente #PRS_ORG# ( #URL# )
Desejamos a você felicidade e saúde!
Bom dia.
:)
Cuidado!
Apenas para confirmar, você está solicitando pausar sua conta para o próximo ciclo, em 2 de fevereiro.
Isso está correto?
Será que você receberá meu email de volta hoje uma vez que eu termine de processar seu pedido?
Precisarei entrar em alguns sistemas diferentes.
Quero me certificar de que analisei adequadamente a questão antes de dar uma resposta e ficaria feliz em entrar em contato com você até o final do dia.
O endereço de e-mail #EMAIL# é o melhor para contatá-lo?
Sim, eu vou continuar e pausar sua conta para o próximo ciclo.
Por favor, espere que eu responda pelo seu e-mail para confirmar a pausa.
Enviei-lhe um email para confirmar a pausa.
Eu processarei a pausa para você.
Sua conta será pausada no próximo ciclo.
Você tem alguma outra pergunta antes que eu te deixe ir?
Quando a sua conta estiver em pausa, você não será cobrado pelo novo mês de assinatura.
Você pode continuar usando seus créditos e reservando aulas mesmo quando sua conta estiver em pausa.
Aparentemente, nosso sistema só pode processar uma pausa de um mês de cada vez.
Posso confirmar que sua assinatura será renovada para o plano de pausa de 1 mês (0 créditos por R$ 0,00/mês) no início do seu próximo ciclo de faturamento, em 2 de fevereiro.
Você pode ver essa alteração no seu plano nas Configurações de Membro, em “Plano Próximo”.
Quando o seu próximo ciclo de faturamento começar em 2 de março, você renovará o plano de 30 créditos por R$ #NUMBER#/mês.
Se preferir renovar o plano de assinatura mensal ou permanecer suspenso por um período adicional, acesse suas configurações de assinatura.
Você pode explorar seu limite de crédito atual, os planos e as opções de pausa para o próximo ciclo de faturamento, bem como nossa política de rollover renovada.
Se você precisar fazer um ajuste na associação, pedimos que o ajuste seja feito pelo menos #NUMBER# horas antes da data de renovação para garantir que tudo seja processado corretamente.
Há algo mais que eu possa ajudar?
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar o bate-papo.
Se você tiver quaisquer outras dúvidas ou quiser voltar a entrar em contato conosco, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Boa tarde!
Oi #NAME#!
Espero que esteja indo bem!
Como posso ajudá-lo hoje?
Pedimos desculpa pelos transtornos.
Vamos então verificar sua conta para ver onde ocorreu a desconexão.
Obrigado!
Peço desculpas pela confusão com esta reserva. De nossa parte, posso confirmar que sua reserva foi totalmente processada por meio do #PRS_ORG#.
Devia ter aparecido no catálogo do estúdio, mas estou feliz em fazer o procedimento e devolver esses créditos à sua conta.
Vou entrar em contato com o gerente de contas deste estúdio para garantir que isso não aconteça novamente no futuro.
É um prazer.
Há algo mais que possa fazer por vocês?
Se você tiver mais perguntas, por favor entre em contato conosco aqui: #URL#
Bom dia!
Oi #NAME#!
Fico feliz em verificar isso para você!
;)
Um momento por favor, enquanto eu consulto a sua conta :)
Lamento ter deixado você esperando. Estou tendo problemas para localizar sua conta.
Sim, e quanto a um e-mail associado a nós?
Obrigada!
Deixe-me tentar, obrigado!
Parece que um erro técnico no backend do #PRS_ORG# e no cronograma do #PRS_ORG# de treinamento funcional impediu que você reservasse essa reserva.
Infelizmente, não podemos fazer a reserva no momento, mas eu avisei nossa equipe técnica do problema para que eles possam verificar o mais rápido possível.
Desculpe pela confusão!
Vocês ainda estão comigo?
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver alguma outra dúvida ou quiser entrar em contato novamente conosco, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Que bom dia!
Oi #NAME#!
Espero que você esteja indo bem hoje
Lamentamos que você tenha interesse em cancelar sua assinatura.
Para confirmar o cancelamento da sua conta, por favor siga este link: #URL# e complete as instruções.
Após o cancelamento, você receberá uma confirmação por e-mail.
Me avise se tiver algum problema!
Isso é estranho, parece que houve um erro no sistema.
Não se preocupe, posso cancelá-lo aqui no meu ned.
Eu cancelei com sucesso sua conta e você não será cobrado no futuro.
Você deve receber uma confirmação por e-mail no mesmo dia.
Bem-vindo #NAME#!
Deixe-me saber se há algo que você precisa.
Lamentamos o inconveniente aqui, temos os seguintes planos disponíveis:
15 créditos por R$ 99/mês
30 créditos por R$ 189/mês
#NUMBER# créditos por R$299/mês
Fico feliz em ajudar!
Você não terá acesso ao preço de crédito de aula sem uma assinatura ativa, mas para te dar uma ideia de como funciona o nosso sistema, o número de créditos necessários para reservar uma aula é ajustado com base no tempo que você está reservando, no estúdio que você está visitando e na hora da sua aula.
Embora não possamos fornecer um número definitivo no momento, se você tiver interesse em visitar um estúdio específico, podemos lhe fornecer uma gama de créditos que cada aula poderá ter.
Lembre-se de que as aulas mudam dinamicamente e em tempo real!
Você pode usar sua associação em qualquer um de nossos locais parceiros.
Você ainda está lá?
Obrigado por informar-me.
Por favor, dê-me um momento para investigar isso mais a fundo para você.
Parece que as aulas no #PRS_ORG# podem variar de 3 a 6 créditos por aula.
O preço seria ajustado de acordo com o horário de reserva, a hora do seu horário e vários outros fatores.
Por favor, note que esta é uma estimativa do que você pode esperar para este estúdio, neste momento.
Não, existe apenas a sua taxa de associação e, em seguida, cobramos pelas aulas perdidas e cancelamentos tardios, mas não há taxas de registo.
Os valores serão cobrados em Reais.
Muito obrigado!
Há alguma outra coisa que eu possa ajudar você hoje?
Vocês estão bem-vindos!
Obrigada por ter tido tempo para conversar comigo hoje.
Bom resto do seu dia!
Olá #NAME#, bom conhecê-lo(a) aqui no chat!
Como posso ajudá-lo hoje?
Boa pergunta!
Deixe-me explicar como funciona o #PRS_ORG#, especialmente a opção do plano de 30 créditos.
O #PRS_ORG# é um serviço de assinatura mensal que oferece acesso à maior rede de fitness do mundo.
Temos parcerias com mais de 20.000 estúdios em cidades de todo o mundo para oferecer tanto aulas presenciais como opções de transmissão ao vivo.
Todo mês você recebe um certo número de créditos para usar: o número de aulas que você pode fazer em cada ciclo depende do seu plano de assinatura, e você escolhe como usar seus créditos.
Você pode reservar aulas que variam de ioga a barre, ciclismo e artes marciais.
Em muitas cidades, existem também opções de bem-estar como massagens ou cortes de cabelo!
Quando você se inscrever, você também terá acesso à nossa biblioteca de vídeos sob demanda.
Isso está incluído na sua assinatura e há vários vídeos disponíveis.
Então, se você quiser experimentar um novo tipo de treino ou apenas quer fazer um treino em casa, recomendo que você confira.
De acordo com o plano de 30 créditos, você pode agendar e reservar quantas aulas desejar, desde que cubra os 30 créditos que você possui, pois o custo de cada crédito varia.
E o que isso significa?
#NAME#
Então, colocou em prática essas 9 lições?
Espero que vocês estejam tendo um bom dia.
Recebi sua mensagem.
Fico feliz em ajudá-lo aqui!
Peço desculpas por quaisquer frustrações aqui.
Você pode me dar um ou dois minutos para que eu possa verificar suas informações de conta?
Obrigado pela paciência.
Peço desculpas pela frustração aqui.
Como uma exceção dadas as circunstâncias, eu estorno o seu pagamento mais recente e eu cancelei sua assinatura imediatamente.
Você pode esperar que este reembolso chegue em 5 a 7 dias, dependendo do seu banco/transportadora, e você não será cobrado novamente no futuro.
Enquanto isso, você pode ver a cobrança devolvida na página de faturamento em suas configurações de conta.
Por favor, avise-me se tiver mais alguma dúvida ou se houver qualquer outra coisa que eu possa ajudar.
Bem-vindo!
Há algo mais que eu possa fazer?
Se você tiver mais alguma dúvida, por favor, sinta-se à vontade para nos contatar aqui: #URL#
Bom dia!
Oi!
Que este dia lhe dê bons cumprimentos, #NAME#.
:D
Não se preocupe, tenho todo o prazer em ajudar!
Aguardem por 2-3 minutos enquanto verifico isso.
:)
Na verdade, você está correto.
Isso é o #PRS_ORG#.
Você ainda está aí?
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras dúvidas ou quiser entrar em contato conosco novamente, pode fazê-lo aqui: #URL#
Bom dia a todos!
Muito obrigado pela informação.
Estarei mais do que feliz em ajudá-lo.
seu e-book tem um problema de conteúdo?
tudo bem, provavelmente o e-book está mal formatado
vamos tentar resolver o problema.
você mencionou que não está funcionando no Android e no e-reader
Reparar sua conta #PRS_ORG# no Android
Na tela inicial da #PRS_ORG# App, toque em
no canto superior esquerdo.
- Toque em Configurações.
- Toque em Reparar sua conta.
- Toque em Reparar. ...
- Volte para a tela inicial, toque em Livros ou Áudio-Livros e verifique se o item que estava faltando aparece.
Consertar a sua conta #PRS_ORG# no eReader
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no
ícone Mais na parte inferior da tela.
3.
Toque em Configurações.
4
Toque em "Informações do dispositivo".
5
Ao lado de "Reparar sua conta #PRS_ORG#", toque em Reparar.
6
Toque em Reparar agora.
O processo de reparação da conta começará.
Se você tiver muitos livros, pode demorar um pouco.
Se a reparação da sua conta não resolver o problema:
- Sair e fazer login novamente no seu eReader.
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no
ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Contas.
5
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
6
Toque em Sair.
Após fazer o logoff, siga as instruções exibidas para configurar o seu eReader.
Olá #NAME#!
Meu nome é #NAME# e eu vou ajudá-lo
Por favor, informe-me qual o livro que você comprou
Tudo bem, eu consigo ver o livro em sua conta.
Por favor, informe-me em qual dispositivo você está tentando abrir este livro
Eu atualizei o conteúdo do seu livro.
Tente abri-lo agora
Sinto muito, por motivos de qualidade, terei de encerrar esta conversa se não receber uma resposta no prazo de 2 minutos.
Ok, não se preocupe.
Tente abrir o livro agora
Bem, clique no ícone de sincronização e tente abrir o livro.
Por favor, tente estes passos
Vá para a tela inicial.
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
Toque em Definições.
Toque em Informações do dispositivo.
Ao lado de "Reparar sua conta #PRS_ORG#", toque em Reparar.
Toque em Reparar agora.
O processo de reparação da conta será iniciado.
Se você tem muitos livros, pode demorar um pouco.
Depois que o processo de reparação for concluído, você poderá:
Procure o seu livro para ver se ele aparece.
Navegue pelo menu "Meus Livros" para ver se os livros que estavam faltando apareceram.
Por favor, me envie uma foto da mensagem que você está recebendo
Por favor, me diga em qual conta você está conectado #NAME#
Claro!
Atualizei sua biblioteca.
Por favor, toque no ícone de sincronização
Então, tente abrir o seu livro.
Ok, por favor, envie-a
Ok, por favor, faça o logout, com estes passos.
Isto irá ajudá-lo a atualizar sua conta
Vá para a tela inicial.
Toque no ícone do menu na parte superior da tela.
Toque em Definições.
Toque em Contas.
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
Toque em Sair.
Agora faça login
fazer login
Sim.
Isso irá atualizar sua conta
Não, wifi
Você tem acesso à internet Wi-Fi?
Então, por favor, faça a configuração via Wi-Fi
Por favor, me mantenha informado
Deu certo?
Obrigada por entrar em contato com o #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Feliz ano novo!
Muito obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Vejo que todos os seus livros estão na conta vinculada ao endereço de e-mail #EMAIL#
Se você quiser, posso transferir todos os livros dessa conta para sua conta atual
Claro!
Um momento, por favor
Concluído, os livros foram transferidos.
Por favor, sincronize o seu aplicativo e você deverá poder encontrá-los agora
Claro, obrigado.
Se ambos estiverem registrados com o novo e-mail, por favor, faça isso em ambos.
Ok, em qual dispositivo você quer receber seus livros?
Ok. No seu leitor de e-books, por favor, vá para "Settings" (Configurações) e me diga qual o e-mail que tem lá?
Ok, por favor, pressione o botão de sincronização que você pode encontrar na tela inicial
O programa apresenta uma mensagem de erro?
Pronto, siga estes passos no seu leitor eletrónico:
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque em configurações
3
Toque em informações do dispositivo
4
Toque em reparar ou restaurar
5
Toque em consertar agora
Claro, por favor, tire seu tempo.
Claro, obrigado, vamos esperar um pouco
Ótimo!
Não, não por enquanto.
Se você quiser acessar seus livros em um dispositivo diferente, lembre-se de usar apenas o novo endereço de e-mail a partir de agora
Obrigado pelo seu tempo, tenha um ótimo ano novo também!
Por motivos de segurança, pode confirmar a data da sua mais recente compra ou o título de um dos e-books/audiolivros na sua conta?
Oi, ficarei feliz em ajudá-lo.
- Desculpe, preciso de mais algumas informações para ajudá-lo da maneira correta.
Você poderia esclarecer suas preocupações?
Quero fornecer-lhe a melhor assistência possível.
Oh, entendi, obrigado pela explicação.
Ajudo-o.
você poderia ser tão gentil de me fornecer o código?
Obrigada. Por favor, aguarde um momento para verificação
Obrigado por esperar.
Eu verifiquei e seu código está ativo e é aplicável para qualquer livro
Se você puder me passar o título que você está interessado, eu posso testar o código
por favor, tire o seu tempo
Obrigada, deixe-me testar o código.
Obrigado pela espera
Adicionarei o livro manualmente.
Um momento, por favor
Obrigada por esperar, eu acabei de adicionar o livro em sua biblioteca
Você poderia ser tão gentil de verificar?
Excelente, espero que goste
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
você ainda está online?
online
ótimo
Desejo-lhe umas boas férias!
Oi #NAME#!
Obrigada pela informação
Posso perguntar qual o problema do #PRS_ORG#?
Você já tentou desinstalar o aplicativo?
Seria possível que você me forneça o modelo #PRS_ORG# e a versão do iOs?
Por favor, aguarde
Tente fazer o seguinte em seu #PRS_ORG# com o aplicativo #PRS_ORG# aberto
1
Na tela inicial do aplicativo #PRS_ORG#, toque em Mais na parte inferior da tela.
2
Toque em Ajuda.
3
Toque em Reparar sua conta.
4
Toque em Reparar.
Você vê alguma atualização em seu livro?
Posso perguntar como você reinicia esse #PRS_ORG#?
Você pode desinstalar o aplicativo #PRS_ORG#, por favor
Totalmente desinstalado, certo?
A aplicação não está mais no seu #PRS_ORG#
PErfect agora me permita um momento
Acesse as configurações
Um momento, por favor.
Ok, você vê "geral"?
toque aqui e selecione "Armazenamento"
Desculpe
Verifique nas aplicações se você vê #PRS_ORG#
OK, toque e segure o botão de energia
Até que você veja a opção "Reiniciar"
OK, tentemos mais uma vez, por favor.
Agora ligue-o
Deixe-me saber quando você estiver pronto
Agora vá para a loja de aplicativos
E pesquise por #PRS_ORG#
Sim, por favor, instale
Agora entre na sua conta, por favor.
Você deve ter o app armazenado no #PRS_ORG#
Temos de apagá-lo para que tenha uma aplicação sem "problemas"
Você sabe como fazer isso?
Oi, obrigado pela informação.
Teremos prazer em ajudá-lo.
Lamentamos ouvir falar deste inconveniente.
Eu poderia saber qual dispositivo você está usando para fazer a compra?
Muito obrigada.
Qual navegador você está usando?
Ou é o aplicativo?
Obrigado, #NAME#.
É correto se eu apagar todas as informações de pagamento salvas, para que você possa adicioná-las novamente?
Muito obrigado.
No #PRS_ORG#, por favor tente o seguinte.
Em seu telefone ou tablet, abra o aplicativo #PRS_ORG#.
No canto superior direito, toque em Mais .
Toque em Histórico.
Limpe os dados de navegação.
Na parte superior, escolha um intervalo de tempo.
Para excluir tudo, selecione "Todo o tempo".
Marque as caixas de seleção ao lado de "Cookies e dados de sites" e "Imagens e arquivos armazenados na memória cache".
Toque em Limpar dados.
Estou apenas atualizando a conversa.
#NAME#, você ainda está lá?
Muito bom, agora por favor abra uma nova guia de navegação anônima:
Abra o Chrome e selecione o botão de overflow (três pontos verticais) na parte superior direita da tela.
Em seguida, selecione Nova aba de navegação anônima.
1
Vá para #URL#.
2
Entre na sua conta #PRS_ORG#.
3
Clique no menu suspenso Minha Conta e selecione Definições da conta.
4
Selecione a aba Informações de pagamento.
5
Na seção "Informações de pagamento", selecione o tipo de cartão de crédito e insira o número do cartão, o código de segurança (CVV), o nome do titular do cartão e a data de validade.
6
Clique em Salvar.
Por favor, adicione também o seu endereço de faturação.
Se você tiver mais dúvidas, por favor, me avise.
Estou ainda aqui contigo.
Muito obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Sei que você tem um problema com um livro.
Que dispositivo você está usando para abrir este livro?
Por favor, ajude-me a tentar o próximo processo no seu leitor de e-books.
Quando você se conectar novamente com outra conta, você terá que configurar o seu eReader novamente usando uma conexão Wi-Fi ou #PRS_ORG#.
Tenha o nome de usuário e a senha da sua conta #PRS_ORG# prontos.
1
Vá até a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais (três barras horizontais) na parte inferior da tela.
3
Toque em Definições.
4
Toque em Contas.
5
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
6
Toque em Sair.
Depois de fazer logout, siga as instruções na tela para configurar seu eReader.
Por favor, tenha calma.
Eu precisaria atualizar essa interação a cada 3 minutos.
Se você puder me dizer como as coisas estão indo, isso seria útil.
Fico feliz em saber disso!
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que vocês tenham um excelente dia.
Obrigada pela informação
Você quer usar a mesma conta em vários dispositivos?
Infelizmente, nós não temos um programa para famílias, mas fazer login na mesma conta irá permitir o acesso aos livros de todos os dispositivos
Você recebeu uma mensagem de erro?
Você pode desconectar da conta no aplicativo #PRS_ORG# e, em seguida, fazer login novamente?
Que opção de login você está usando para entrar na conta?
Você pode reinstalar o aplicativo, por favor?
Sim, por favor reinstale a aplicação na #PRS_ORG#
A #PRS_ORG# está atualizada?
A tela carrega conteúdo eternamente?
A tela do aplicativo, ela fica carregando para sempre?
Estranho, deixe-me verificar isso.
Qual livro abre corretamente?
Tem certeza de que esta é a conta correta?, não consigo ver atividades recentes em um #PRS_ORG# para essa conta
Deixe-me verificar este caso
Você pode enviar uma captura de tela do erro que mostra que os livros estão carregando apenas?
Como está indo?
Obrigado
Está pronto?
Obrigado, deixe-me verificar.
Um minuto, por favor
Meu time está analisando este problema para ver se existe um procedimento específico para resolver seu problema, agradeço sua paciência.
Obrigado.
Ok, vou apagar e adicionar um livro com defeito em sua conta, aguarde um momento
Apaguei o livro #NAME#, a capa desapareceu?
Só tem de desaparecer, já desapareceu?
O livro é adicionado novamente, ele é carregado agora?
Eu vou ter que pedir a uma equipe especializada para verificar isso, vou entrar em contato com você por e-mail para comunicar a resposta deles, isso é confortável para você?
Vou continuar em contato, posso fazer algo mais por você?
Bom ano novo!
Obrigada
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, pode fornecer o endereço de e-mail da sua conta #PRS_ORG#?
Por motivos de segurança, podemos confirmar a data da sua compra mais recente ou o título de um dos e-books/livros áudio na sua conta?
Obrigada pela informação.
Estarei mais do que feliz em ajudá-lo.
É bom conhecê-lo, #NAME#.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Se você concordar, vou colocar você em espera para verificar sua conta.
Não deve demorar mais que 2 ou 3 minutos.
Posso saber em qual dispositivo você quer abrir?
Gostaria de saber se você consegue ver todos os seus e-books.
Entendi, por favor siga os passos a seguir
Para reparar sua conta no aplicativo Android, siga as etapas indicadas abaixo:
1
Toque no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Vá para a tela inicial.
3
Toque no ícone do menu no topo da tela.
4
Toque em Configurações.
5
Desça até o final e toque em Reparar sua conta.
6.
Toque em Consertar.
Eu já realizei a solução de problemas do meu lado. Faça isso mais uma vez.
Peço desculpas, mas forneceremos etapas de solução de problemas e elas devem ser executadas.
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudar.
Permita-me alguns minutos para verificar o seu pedido.
por favor faça o seguinte
Para reparar sua conta no aplicativo para Android, siga as etapas indicadas abaixo:
1
Toque no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Vá para a tela inicial.
3
Toque no ícone de menu na parte superior da tela.
4
Toque em Configurações.
5
Desça até a parte inferior e toque em Reparar sua conta.
6
Toque em Reparar.
você pode verificar o livro, por favor
você tem o número do recibo?
ah tudo bem, desculpe
você tem outro endereço de e-mail?
você tem a nota fiscal?
ok
apenas um momento
este
ok adicionando
por favor, sincronize, ele deve aparecer agora
Fantástico.
Por enquanto, há algo mais que eu possa fazer por você?
Tenha um dia maravilhoso e seguro.
Feliz Ano Novo!
Olá #NAME#
Tudo bem obrigado #NAME#
Por favor, me informe como posso ajudá-lo hoje?
Ótimo
O eBook foi comprado em #PRS_ORG#?
E qual o dispositivo que você usa para ler?
Ok
Não se preocupe, eu vou te ajudar a marcar uma página em sua aplicação
Insira o link abaixo e lá você poderá ver como marcar as páginas em seu app
Se você tiver alguma dúvida, por favor me avise
Ok, as anotações são outra coisa
Salvar a página como marcador é para que você possa continuar a leitura onde parou, para ler mais tarde. Deixe-me ver como posso ajudá-lo.
Eu ainda estou com você
Tente novamente com o eBook aberto.
Tente sair e entrar novamente e tente novamente, por favor
Abra o eBook e toque no canto
Estranho
Por enquanto nossas linhas estão fechadas, deixe-me verificar
Lamentamos, mas não temos o serviço de retorno de chamadas ou linhas abertas em seu idioma.
Experimente mais um passo
saia, desinstale o aplicativo e instale novamente o aplicativo e insira novamente suas informações e marque a página
Obrigada, eu espero aqui por vocês
Você encontrou algum erro na app?
Alô?
Desculpe, não entendi
Obrigado por entrar em contato com o #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que vocês tenham um excelente dia.
Olá
Desculpe a demora, meu tradutor estava com defeito.
vamos resolver seu problema, por favor me indique seu e-mail
sim, acabei de ler
Enviei um e-mail de redefinição de senha, com esse e-mail você poderá definir uma nova senha
Me dê uma segunda
você tem um computador com você?
Devo avisar que provavelmente os telefones não funcionam
vamos tentar
essa é a conta de e-mail que você deseja recuperar?
você recebeu o e-mail?
por favor, abra o link e defina uma nova senha
em seguida, exclua o app e faça o download novamente, acesse usando a opção de login #PRS_ORG#
verifique seu e-mail indesejado
Apenas envio novamente
Bem...
Não consigo ver nenhum e-book comprado com esta conta
você tem o seu número de pedido com você?
certo
Obrigada.
aguarde um segundo, vou verificar
Esse é o único número que vocês têm?
acho que aqui não é que não encontro nada com esse número
nenhum arquivo registrado sobre um pagamento
não há e-books na sua conta
o seu "histórico de compras" está vazio
Você tem certeza de que comprou diretamente em nosso site?
você tem apenas uma conta?
talvez você tenha comprado com uma conta diferente
basta pedir o seu número de recibo vinculado à sua compra #NAME#
Mandei um e-mail para você depois da conversa e podemos continuar tentando encontrar o seu e-book.
Muito obrigado pela informação.
Eu ficarei feliz em ajudá-lo.
Por favor, aguarde um momento enquanto verificamos sua conta.
Obrigada pela espera!
Posso perguntar se o senhor comprou o livro com #PRS_ORG# ou com #PRS_ORG#?
Ah!
Sim.
Você tem 2 contas #PRS_ORG# e seu livro está na conta.
Para acessar seu livro, você precisará sair da conta #PRS_ORG# na qual está logado agora
E faça login nesta conta #PRS_ORG# que você criou
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
não, você pode sair da aplicação e entrar novamente com estes passos:
1
Acesse a tela inicial do aplicativo #PRS_ORG#.
2
Toque nas três barras horizontais na parte superior esquerda.
3.
Toque em Configurações.
4
Toque em Sair do #PRS_ORG# na seção Conta.
5
Toque em Continuar.
Em seguida, para voltar a fazer login com o endereço de e-mail correto, siga estes passos:
1
Toque no ícone do #PRS_ORG# App.
2
Toque em Entrar
3
Para entrar na sua conta #PRS_ORG#:
a.
Toque no campo Endereço de e-mail.
b.
Digite seu endereço de e-mail.
c. Toque no campo Senha.
d. Digite sua senha.
e. Toque em Continuar.
f.  Complete o quebra-cabeça de verificação humana para prosseguir.
Posso perguntar se você conseguiu sair da sua conta #PRS_ORG# e entrar na sua nova conta #PRS_ORG#?
Lamento, mas por questões de qualidade, terá de encerrar esta conversa se não receber uma resposta dentro de 2 minutos.
Vou encerrar este bate-papo agora, já que não recebi nenhuma resposta.
Teremos prazer em continuar ajudando você por e-mail, ou você poderá entrar em contato conosco novamente em uma hora mais conveniente para você.
Muito obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Eu vou rever sua conta, um momento por favor.
Obrigado por sua paciência, eu verifiquei as informações de sua conta.
Sinto muito em saber que você está tendo esse problema com seu eBook, no entanto, estou disposto a ajudá-lo.
Poderia me indicar qual é a mensagem de erro que você está recebendo?
Obrigado, vou compartilhar alguns passos para executar no eReader, tudo bem?
Nós vamos desconectar e conectar novamente do dispositivo, para fazer isso, por favor siga estes passos:
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no ícone do menu no canto inferior direito da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Contas.
5
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
6
Toque em Sair
Sim, você precisa seguir as instruções na tela para fazer login novamente.
Isso funcionou?
Tudo bem.
Ótimo!
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que vocês tenham um excelente dia.
Olá #NAME#, ficarei feliz em ajudá-lo.
Posso saber qual o dispositivo que você tem?
Vejo #NOME#, quando configurou o eReader, deveria ter feito um login numa conta, com o seu endereço de email. É possível que me forneça este endereço?
E se eu entendi direito, o seu eReader não se conecta ao Wi-Fi, certo?
Entendi, você recebeu alguma mensagem de erro quando tentou?
Você pode tentar configurar o eReader usando um computador
se você quiser, podemos tentar fazer isso
O #PRS_ORG# App foi instalado?
Sim, por favor, eu fornecerei o link #URL#
Muito obrigado, o eReader está conectado?
Sim #NAME#, mas previamente em seu dispositivo você deve escolher "Não tenho uma rede Wi-Fi" antes de conectar
Bem, você poderia tentar desligar e ligar o eReader novamente, por favor?
Ok, por favor, informe-me se você pode ver a opção "Não tenho uma rede Wi-Fi"
Você recebeu uma oferta?
Desculpe, não entendi o que você recebeu.
Obrigada pela sua paciência #NAME#, se você precisar de mais ajuda, por favor, sinta-se à vontade para responder meu e-mail, e eu te ajudarei com prazer.
Obrigado por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que tenha um excelente dia.
Oi #NAME#!
Ela enviará um e-mail de acompanhamento, e você poderá responder lá ou abrir um novo bate-papo sempre que puder
Fico feliz em ajudar!
Até logo!
Muito obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Muito prazer, #NAME#.
Espero que vocês estejam tendo um ótimo dia!
Será possível compartilhar uma captura de tela da cobrança feita na sua conta #PRS_ORG# para este eBook para que possamos investigar imediatamente e fornecer a solução correta para você.
Por favor, inclua os detalhes da transferência.
Obrigada, por favor não se sinta pressionada.
Vou esperar.
Apenas preciso de atualizar esta interação a cada dois minutos. Se puder informar-me de como tudo está a correr, será óptimo.
Por favor, não se sinta apressado, obrigado por me atualizar.
Você pode me informar o título do eBook que está faltando em sua conta?
Obrigada, infelizmente a captura de tela que você forneceu é para outro eBook que você tem em sua conta.
Por favor, informe-me o valor cobrado atualmente por esse eBook que vocês não receberam.
Preciso refrescar esta interação a cada dois minutos, então seria ótimo se vocês me atualizassem.
Obrigado.
Obrigada, neste caso preciso de escalar o bilhete para que a nossa equipa possa analisar o encargo.
Enviaremos uma resposta o mais breve possível.
Não, peço desculpas.
Nosso time vai analisar isso e voltaremos a você o mais rápido possível por e-mail.
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que tenha um excelente dia.
Obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudar.
O seu livro não está funcionando corretamente, correto?
Entendi, peço desculpas pelo transtorno, mas irei ajudá-lo.
O que acontece quando você tenta abrir o livro?
Você pode ver o livro listado na sua biblioteca?
Excelente, muito obrigado.
Isso está acontecendo diretamente no seu eReader?
Oh!
Você está usando o aplicativo #PRS_ORG#?
Sim, está perfeito, obrigado.
Posso saber o sistema operacional do seu dispositivo, por favor?
Muito obrigado.
Vamos trabalhar no seu dispositivo. Você poderia me ajudar, por favor?
Muito obrigado.
Vamos abrir o aplicativo #PRS_ORG# e tocar no ícone do "Menu" na parte superior da tela, por favor.
Em seguida, toque em "Configurações", deslize até o final e toque em Reparar sua conta.
Por fim, toque em "Repair" (Reparar), por favor.
Muito obrigado.
O que acontece se você tentar abrir o livro agora?
Obrigada.
Pode tocar duas vezes nele, por favor?
Muito obrigada.
Agora precisamos que você saia totalmente da sua conta, por favor.
Vamos fazer isso através de "Configurações" e "Sair", por favor.
Muito obrigada.
Agora, vamos fazer o login novamente, por favor.
Ótimo, o livro está funcionando corretamente agora?
Oi, obrigado pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Por motivos de verificação, por favor, forneça o título de um de seus livros em cada conta.
Muito obrigado.
Tenho o prazer de informar que todos os seus livros foram transferidos para a conta solicitada.
Um dos meus colegas fez isso há alguns dias.
Qual dispositivo você usa para ler?
#PRS_ORG# ou #PRS_ORG#?
Obrigado.
Por favor, tente os seguintes passos:
Antes de fazer isso, gostaria que você considerasse que qualquer anotação que você tenha feito em seus livros pode ser excluída, bem como filtros, progresso de leitura, downloads e outras personalizações.
1
Abra o aplicativo #PRS_ORG#.
2
Vá para a tela inicial.
3
Toque no .
Ícone de menu.
4
Toque em Definições.
5
Toque em Sair do #PRS_ORG#.
6
Toque em Continuar
Estou apenas atualizando a conversa.
Não se preocupe, #NAME#, estamos sempre aqui para ajudá-lo.
Há alguma coisa que eu possa fazer por você?
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#. Boa semana!
Obrigada pela informação.
Será um prazer ajudá-lo.
Qual é o modelo do seu leitor de e-books?
em que dispositivo você está tendo esse problema?
ok, por favor tente isso
1
Na tela inicial do aplicativo #PRS_ORG#, toque em Mais na parte inferior da tela.
2
3
Toque em Ajuda.
4
Toque em Reparar sua conta.
5
Toque em Reparar.
Se você tiver muitos itens, pode levar um tempo para reparar sua conta.
6
Volte para a tela inicial e toque em Livros ou Áudios e veja se o item que estava faltando aparece.
Vejo que você já estava conversando com outro agente, você quer que eu verifique se ele está disponível?
Eu também posso continuar ajudando se preferir.
Obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Aguarde um minuto enquanto verifico sua conta
Que dispositivo está utilizando para ler os livros?
Obrigado, por favor tente os seguintes passos:
Sair da conta #PRS_ORG#, desinstalar o aplicativo #PRS_ORG# e instalá-lo novamente.
Exclua o cache, reinicie seu dispositivo
Você precisará do acesso Wi-Fi e da senha da sua conta #PRS_ORG# para entrar de volta
Obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudar.
Siga estes passos:
1
Acesse #URL# e faça o login com sua conta
2
Clique em Minha Conta
3
Clique em Definições da Conta
4
Selecione a aba Informações de pagamento
5. Clique nos três pontos ao lado de suas informações de pagamento e você verá a opção de excluí-las
Vou apagar as informações para você então
Você me dá autorização?
Eu exclui as suas informações. Posso ajudá-lo com alguma outra coisa?
O que vocês querem dizer com "boleto"?
Neste momento não temos essa opção!
Mas obrigada pelo seu feedback.
Se você quiser compartilhar isso com nossa equipe de desenvolvimento, envie-o no formulário de feedback no site #PRS_ORG# (#URL#)
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que vocês tenham um excelente dia.
Deixe-me verificar sua conta para o arquivo do livro, apenas um momento.
Obrigado por esperar, #NAME#, em que dispositivo você está tentando ler o livro?
Eu re-adicionei o livro, por favor, tente primeiro a ação de reparação da conta no seu leitor #PRS_ORG# para aplicar as alterações e me diga se você consegue ver o livro.
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Ao lado de Reparar sua conta #PRS_ORG#, toque em Reparar.
6
Toque em Reparar agora.
Não há problema #NAME#.
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Se você tiver algum outro problema ou dúvida, entre em contato conosco novamente.
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#.
Boa noite.
Olá #NAME#, Obrigado pela informação.
Teremos o maior prazer em ajudar.
Poderia me ajudar com mais detalhes sobre o problema que você está enfrentando com o #PRS_ORG#?
Obrigada. Você poderia me dizer o que está aparecendo na tela?
E você já tentou carregá-lo por algumas horas?
Obrigada, e lembra da carga da bateria que tinha antes disto?
Você já tentou carregá-lo por algumas horas?
Obrigado, e você tentou conectá-lo por algumas horas?
Quando você conecta, alguma luz se acende?
Por favor, ajude-me a conectar o seu #PRS_ORG# a uma fonte de alimentação, para que possamos tentar algumas etapas
Obrigado, nós vamos tentar fazer uma redefinição manual e ver se isso resolve o problema do seu #PRS_ORG# ok?
Por favor, me ajude a tentar o seguinte:
1
Pressione e segure o botão de energia até ver a tela preta "Desligado".
Observação: Se não vir a tela "Desligado", vá para a próxima etapa.
1
Pressione e mantenha pressionado um dos botões de rolagem de páginas.
2
Enquanto segura o botão de página, pressione e segure o botão de alimentação.
3
Aguarde até que a tela pisque e inicie o processo de redefinição.
Normalmente, o processo de redefinição do eReader leva cerca de 30 segundos.
Ele voltou a ligar?
Isso é bom, eu sugiro deixá-lo carregando por algumas horas, mas você deveria ver sua página inicial e livros agora
Oi #NAME#, Obrigada pela informação.
Eu ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Espere um momento, eu irei obter seus dados.
Obrigada por esperar, #PRS_ORG#, você pode me informar o autor do livro que não está mais disponível?
Obrigada #NAME#.
Peço desculpas pelos transtornos.
Por favor, sincronize seu dispositivo e me informe se você consegue ver o livro agora.
Sim, por favor, tirem o seu tempo
Ah, #NAME#, esse é o único livro que falta?
Entendi, o livro está na minha biblioteca, no site, mas não no meu leitor de e-books?
Entendi, #NAME#, vamos reparar a conta no seu eReader #PRS_ORG#.
Para executar uma reparação de sincronização no seu eReader, siga as etapas indicadas abaixo:
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Ao lado de Reparar sua conta #PRS_ORG#, toque em Reparar.
6
Toque em Reparar agora.
Quando terminar a reparação, informe-me, por favor.
Obrigado, por favor, tirem o seu tempo
Eu sei que o processo pode levar tempo.
Apenas um lembrete amigável que eu ainda estou aqui para você.
É bom saber isso.
Fico feliz em ajudar
Se houver alguma outra coisa que eu possa fazer por você, por favor, me avise e terá o meu apoio.
Oi, obrigado pela informação.
Teremos prazer em ajudá-lo.
Por favor, aguarde um momento enquanto verificamos sua conta.
Muito obrigado pela sua paciência.
Sinto muito por ouvir sobre este inconveniente.
Posso saber qual dispositivo e navegador você está utilizando para acessar o site?
Muito obrigado.
E qual navegador da internet?
#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#...?
Obrigada.
Você poderia tentar tocar no logotipo "#PRS_ORG#" na parte superior?
Você vê o mesmo erro?
Não, obrigada.
Neste momento, precisamos adicionar um endereço de faturamento à sua conta #PRS_ORG#, isto é o modo como o sistema reconhece seu país.
Você poderia tentar os seguintes passos?
1
Acesse #URL#.
2
Faça login na sua conta #PRS_ORG#.
3
Clique no menu suspenso Minha Conta e selecione Definições da Conta.
4
Selecione a guia Informações de pagamento.
5
Adicione seu endereço de faturamento.
6
Clique em Salvar.
Observação: você não precisa adicionar um método de pagamento se não desejar fazê-lo.
Muito obrigado.
Tente pesquisar um livro e comprar novamente.
Estou muito feliz em saber disso!
Você é bem-vindo, há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, tenha um bom dia!
Obrigado!
Por favor, tome seu tempo
Olá, não se preocupe, com prazer te ajudarei hoje.
Se eu entendi bem sua preocupação, você está tendo problemas com livros desaparecidos no aplicativo #PRS_ORG#?
Eu entendo.
Vou ajudá-lo.
Primeiro, no e-mail atual que você enviou, eu posso ver alguns livros, você consegue ver algum livro na sua biblioteca?
Entendi.
Gostaria de saber se você baixou o aplicativo a partir do #URL#
Eu entendo.
Está bem se nós tentarmos juntos?
Perfeito, você está em um computador?
Perfeito. Por favor, abra uma nova guia e acesse #URL#
Por favor, me avise quando você estiver pronto
Obrigado, agora clique em Minha conta> Configurações
Você consegue ver essa opção?
Se você pode descrever-me o que você vê, posso ajudá-lo
Por favor, tenha calma.
Por favor, clique em Login e selecione #PRS_ORG# como opção de login
Como está?
Seria possível ver uma captura de tela?
Você consegue ver algo assim?
ótimo, agora clique em "Mais opções de login"
Certifique-se de ter selecionado a opção de login "#PRS_ORG#".
Você encontrou a opção?
Entendo.
Seria possível tentar em uma janela de navegação anônima?
Eu posso te guiar
Você está usando #PRS_ORG#?
Perfeito, procure um ícone com 3 pontos, que fica localizado abaixo da marca "X" no canto superior direito
Perfeito, por favor, clique nos 3 pontos e procure abrir uma janela em incógnito\
Ótimo, abra uma nova janela privada, acesse #URL# e tente acessar o site.
isso permitiu que você acessasse essa janela?
Você ainda está online?
Perfeito!
Você consegue ver os seus livros lá?
Após fazer login na conta
Foi possível?
Qual é a mensagem de erro que você recebe?
Entendi.
Obrigada por tentar.
Vou precisar enviar um pedido para a Equipe de nível superior
Assim que eles responderem, você será notificado por e-mail
Pedimos desculpa pelos transtornos.
É um prazer.
Seu número de referência é #NAME#
Desejo-lhe um bom dia.
Obrigado
Obrigado pelo seu tempo, você poderia me informar o erro que está recebendo no momento para abrir o livro?
Obrigado pelo esclarecimento.
Isso está acontecendo em seu eReader, certo?
quando você tenta abrir o livro pelo eReader.
Tudo bem, vou compartilhar algumas etapas a serem executadas em seu eReader, então, tudo bem?
Vamos nos desconectar e fazer o login novamente no dispositivo, para isso, siga estes passos:
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no ícone de Menu no canto inferior direito da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Contas.
5
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
6
Toque em Sair
Ao fazer login novamente, lembre-se de que sua conta está vinculada a #PRS_ORG# e #PRS_ORG# para que você possa usar ambos os métodos de login para fazer login novamente.
Por favor, avise-me quando terminar e se você puder abrir o livro depois dessas etapas.
Com certeza.
Deu certo?
Tudo bem, estou ainda aguardando.
Tem funcionado?
Obrigada, infelizmente, não consigo ver nenhuma tentativa de login em sua conta.
Por favor, faça o logout e me diga o que você pode ver na tela do seu eReader após o logout.
Claro.
Você terminou?
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Vou rever sua conta, por favor espere um momento.
Obrigado pelo tempo que você esperou. Verifiquei as informações da sua conta.
Lamento muito saber que você está tendo esse problema com seu leitor de e-books, mas estou disposto a ajudá-lo.
Poderia me fornecer mais detalhes sobre esse problema que você está tendo com seu eReader?
Você ainda está comigo?
Eu compreendo.
Poderia me indicar qual é o modelo do dispositivo?
Com certeza, eu vou esperar aqui.
Obrigado.
Neste caso, o que eu posso recomendar é que você tente redefinir as configurações de fábrica do dispositivo e verifique se ele consegue resolver o problema.
Vou compartilhar com vocês os passos, por favor aguardem um momento.
Antes de começar:
Carregue seu leitor por pelo menos 1 hora.
Certifique-se de ter acesso a uma conexão Wi-Fi.
Se possível, desligue o seu leitor de e-books.
Observação: se o seu leitor eletrônico não se desligar, tente segurar o botão de energia para a direita até que você veja a mensagem "Desligado" na tela.
Pressione e mantenha pressionada o botão de luz.
Segure o botão de luz e deslize o botão de alimentação para a direita várias vezes para ligar o seu leitor de e-books.
Mantenha pressionado o botão de luz e espere até que a luz de alimentação pisque rapidamente.
Solte o botão de luz.
A mensagem "Restaurando" será exibida na tela.
Recomendamos que você execute essas etapas enquanto o dispositivo estiver conectado à fonte de alimentação.
Estou verificando se o dispositivo ainda está com a garantia.
Infelizmente, não consigo encontrar uma conta com esse endereço de email que você me enviou.
Não se preocupe, deixe-me verificar, por favor, espere um momento.
Obrigado pelo seu tempo de espera, eu verifiquei as informações, notei que este dispositivo foi ativado no #NUMBER#, então, infelizmente, ele não está mais sob garantia
Infelizmente, não diretamente com a #PRS_ORG#.
Você pode ver se um técnico local pode ajudá-lo com isso, mas isso está fora do processo do #PRS_ORG#.
Não tem problema.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Obrigada por entrar em contato com o #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que vocês tenham um excelente dia.
Olá #NAME#!
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Você pode fazer isso a partir da sua conta #PRS_ORG#, deixe-me enviar as etapas
1
Acesse #URL#.
2
Clique em Entrar no topo da tela.
3
Entre na sua conta usando as credenciais #PRS_ORG#.
4
Clique em Minha conta no topo da tela.
5
Clique em Configurações da conta.
6
Opções de inscrição
7
Procure a opção de entrada de que você deseja fazer o link e faça o link.
Quais as opções que você vê?
Sim, somos #PRS_ORG#
Por favor, faça login em sua conta
Você pode me dizer qual opção de login você está usando?
Quando você fizer login, você pode escolher, #PRS_ORG#, #PRS_ORG# , #PRS_ORG# para entrar.
você pode me dizer qual você está usando?
Sua conta não tem essa opção de login. Por favor, tente com a opção #PRS_ORG#
Clique em Mais opções de assinatura e escolha #PRS_ORG#
Deixe-me enviar o email de redefinição
O envio foi realizado, por favor, me ajude a rever seu e-mail e alterar sua senha
Sim, por favor clique nisso
Como vai?
Obrigado. E você está usando a opção de login #PRS_ORG#?
Por favor, tente novamente em outro navegador ou na modalidade de navegação anônima
Como está indo?
Perfeito
4
Clique em Minha Conta na parte superior da tela.
5
Clique em "Configurações da Conta."
6
Opções de login
7
Procure a opção de inscrição que você deseja vincular e vinculá-la.
Sim, por favor clique aqui. Será solicitada a sua conta #PRS_ORG#
conta*
Por favor, ajude-me a tentar novamente
Você pode fazer login em #PRS_ORG#?
O que posso fazer é encaminhar o problema para que nossa equipe possa analisar, mas também sugiro que entre em contato com #PRS_ORG#.
Vou encaminhar para ver o que nossa equipe pode fazer. Como o #PRS_ORG# tem outro sistema, há apenas tanto o que podemos fazer de nossa parte, mas atualizaremos você por e-mail, ok?
Obrigado!
Há algo mais que eu possa fazer por você nesse meio tempo?
Vamos rever e ver o que mais podemos tentar do nosso lado, há algo mais que eu possa ajudá-lo até que isso seja resolvido?
Infelizmente, por razões de qualidade, eu terá que fechar este chat se não receber uma resposta em 2 minutos.
Se você tiver mais problemas ou perguntas, não hesite em nos contatar novamente.
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que vocês tenham um excelente dia.
Oi #NAME#, Muito obrigado pelas informações.
Teremos todo o prazer em ajudá-lo.
Um momento, por favor. Vou conseguir os seus dados.
#NAME#, se entendi corretamente o dispositivo já não está carregando?
Está certo, #NAME#? Você tentou outros cabos UBS?
Outros cabos USB ou outra conexão?
Entendi, não #NAME# quero dizer para outra conexão com a parede
Desculpe #NAME#, meu erro.
Você também tentou com o computador, certo?
Tudo bem, a luz acende ou o dispositivo está totalmente desligado?
Entendi, #NAME#, vamos tentar fazer um reset no eReader.
Siga os passos a seguir: mantenha o botão de energia pressionado por 15 segundos.
Aguarde 5 segundos.
Aguarde 5 segundos e mantenha pressionada o botão de energia para ligar o dispositivo.
Entendemos, #NAME#. Pedimos sinceras desculpas por esses transtornos.
Em que data você comprou o dispositivo?
Infelizmente, não é possível no momento #NAME#.
Sinto muito pelo seu dispositivo.
Você tem sido um ótimo cliente para nós, então tenho um desconto para você caso queira comprar outro aparelho.
Se estiver interessado, segue abaixo as opções disponíveis:
a) Desconto de 20,00 € num #PRS_ORG#
b) Desconto de 20,00 € num #PRS_ORG# Libra H2O Preto
c) Desconto de 20,00 € num #PRS_ORG# Libra H2O Branco
d) Desconto de 40,00 € num #PRS_ORG# Forma 8GB
e) Desconto de 10.00 € num #PRS_ORG# Forma 8GB
O #PRS_ORG# touch não é mais fabricado
Infelizmente não #NAME#.
Eu sinto muito por isso.
Não, #NAME#. No momento, não temos centros autorizados para reparar dispositivos.
Pedimos desculpas pelo inconveniente.
Se você quiser, ficaremos felizes em oferecer um desconto caso queira adquirir outro dispositivo em nossa loja #PRS_ORG#.
#NAME#, pedimos sinceras desculpas pelos transtornos.
Queremos realmente te ajudar.
Estamos felizes em fornecer o desconto caso você queira.
Obrigado por entrar em contato com o #PRS_ORG#, fiquei feliz em ajudá-lo hoje.
Espero que tenham uma excelente noite.
Obrigada pela informação.
Estarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Se entendi bem, você fez uma compra, mas os itens não foram adicionados à conta?
você já foi acusado?
você foi acusado, sim ou não?
ok atualizar as informações de pagamento
i apagarei as informações e, então, você terá que enviá-las novamente
Para atualizar suas informações de pagamento, siga estas etapas:
1
Acesse #URL#.
2
Entre na sua conta #PRS_ORG#.
3
Clique em "Minha Conta" e no menu selecione "Configurações de Conta”
4
Selecione a aba “Informações de pagamento”.
5
Em "Informações de pagamento", selecione o tipo de cartão de crédito e insira seu número de cartão, o código de segurança (CVV), o nome do titular do cartão e a data de validade.
6
Clique em "Salvar"
informe-me quando você terminar de atualizar a informação para fornecer mais etapas
você teve sucesso?
Oi?
bom
agora limpe a memória cache
ctrl+shift+del
bom
tente fazer a compra novamente
use outro método de pagamento
ou cartão de crédito
de acordo com o sistema que você está utilizando #PRS_ORG# como método de pagamento
tente com outro método de pagamento
tente obter um ebook diferente, talvez haja um problema com este livro em particular
se o problema persistir, encaminharei seu caso para outro departamento
ok
seu caso será transferido para outro departamento
entraremos em contato com você para resolver o problema
você precisa saber que não há um prazo estimado para escalas
por favor, aguarde pelo menos 3 dias úteis antes de entrar em contato conosco novamente
30 dias
você está fazendo as compras diretamente do ereader ou do site?
OK
precisa de mais alguma coisa?
no canal de feedback
a partir do site em uma aba flutuante azul
lado direito
feedback
guia flutuante azul no lado direito
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que vocês tenham um excelente dia.
Oi, ficarei feliz em ajudá-lo hoje.
Sinto muito por ouvir sobre os problemas de conexão com o Wi-Fi
Você disse que comprou o #PRS_ORG#, você comprou apenas este produto?
Estou de acordo.
Há alguns passos que podemos tentar, mas permita-me comentar que, provavelmente, o modelo não será compatível com #PRS_ORG# ou o App #PRS_ORG#
A única opção que você pode tentar é sincronizar por meio do aplicativo no computador
Eu posso te guiar se você quiser tentar
você ainda está online?
Peço desculpa, mas para fins de qualidade, teremos que encerrar este bate-papo se não recebermos uma resposta em 2 minutos.
Muito obrigado por me informar sobre isso.
No aplicativo que você baixou no computador, você já está logado?
Entendi, você poderia fazer login na app?
Se você já instalou o aplicativo, verá um ícone vermelho "R" na área de trabalho do seu computador
Perfeito, se você já estiver na App, por favor conecte o leitor com o cabo USB
Se tivermos sorte, o leitor vai reconhecer o computador
Alguma mudança no leitor?
Eu entendo, eu estava pesquisando e encontrei outra opção.
Tente atualizar o Reader manualmente
Você quer experimentar?
Perfeito
Eu vou te guiar, mas para sua referência aqui está o artigo do nosso site.
Primeira pergunta: você tem o computador #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#?
Conecte um cabo USB ao #PRS_ORG# e ao seu computador.
E depois, por favor, no Leitor:
Em seu #PRS_ORG#:
Toque no menu "Carregando este dispositivo via USB".
Como vai?
Entendi, e se você desligar e ligar o dispositivo
ele permite que você se conecte com o computador?
Ótimo, e o dispositivo mostra alguma mensagem quando você se conecta ao computador?
Lamento ouvir isso.
Como você mencionou, acho que não há outra opção a não ser tentar
É um prazer
Eu desejo um feliz ano novo.
Se você tiver livros na sua conta, poderá ler no seu telefone ou no leitor de computador com o #PRS_ORG#.
Muito obrigado!
Oi #NAME#
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#
Deixe-me verificar isso para você
Parece que seu e-mail é o primeiro
Para efetuar o logon, você precisa usar a opção "Continuar com #PRS_ORG#"
Você precisa usar a mesma senha que você usa no #PRS_ORG#
Vejo os seus livros no sistema
Se você quiser, posso pedir ao #PRS_ORG# para configurar um login do #PRS_ORG# para você poder entrar com uma nova senha da gente
Não se preocupe, estou aqui para ajudar
I will request direct access from #PRS_ORG#
Primeiro eu preciso solicitar isso, uma vez que minha equipe fizer isso, você só precisa definir uma senha #PRS_ORG#
Enviarei o link para você fazer isso.
Mas isso pode demorar cerca de #NUMBER# horas de trabalho.
Seria bom?
Bom
Vou entrar em contato com você por e-mail assim que eu tiver o orçamento.
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você no momento?
Você quer uma nova conta?
Certo, você continuará com seus livros
Lembre-se de usar o primeiro e-mail, pois é o que contém os seus livros
É isso que eu irei solicitar
Assim que eu tiver, eu te avisarei
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Para isso, você precisa entrar em contato com #PRS_ORG#
Sim, eu vou explicar
Vejo a sua conta com livros
Mas esses livros foram comprados na #PRS_ORG#
Se você quer acessar sua conta, você só precisa redefinir sua senha para o primeiro e-mail em #PRS_ORG#
O que eu vou fazer é solicitar o acesso aos seus livros através do #PRS_ORG#
MAS seus livros ainda são do #PRS_ORG#
Sim, você tem apenas 4 livros do #PRS_ORG#
Desculpe, oito
Sim
Todos esses outros livros são do #PRS_ORG#
Você pode definitivamente lê-los em #PRS_ORG#
É por isso que solicitarei uma senha do #PRS_ORG#
Há alguma outra coisa que eu possa ajudá-lo no momento?
OK, entrarei em contato com você via e-mail assim que eu tiver a senha para você
Estou feliz em ajudar #NAME#!
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um ótimo dia.
Feliz ano novo!
Claro, obrigado!
Muito obrigada pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Qual o problema do seu eReader?
Você recarregou sua bateria recentemente?
Tudo bem, obrigado.
Como a tela do eReader está atualmente?
Ok, vamos tentar isso primeiro
1
Segure o botão de energia por 15 segundos e depois solte-o.
Espere 5 segundos
2
Aperte o botão de energia mais uma vez para reiniciar o dispositivo.
A tela reage ao toque?
A tela responde quando você toca nela ou ela está completamente travada?
Obrigada.
Você poderia conectá-lo ao computador e ver se o computador detecta?
o computador detecta isso?
Tudo bem, obrigado.
Por favor, desconecte-o.
Vamos tentar alguma coisa.
Um reset manual
você tem algum livro externo nele?
Tudo bem, vocês tem apenas #PRS_ORG# livros?
Ok, siga estes passos:
1
Se possível, desligue o seu leitor de e-books.
2
Insira um clipe de papel no buraco ao lado da entrada Micro USB e empurre delicadamente.
Você sentirá um clique e o seu leitor de livros eletrônicos será reiniciado.
3
Quando vir ícones quadrados na tela, introduza um clipe de papel no buraco ao lado do slot Micro USB e empurre suavemente.
4
Repita o passo 3 mais duas vezes.
A tela do seu leitor de e-books ficará preta e mostrará uma mensagem de erro crítico.
Não se preocupe, isso é normal.
5
Toque no ícone de marca de verificação na parte inferior da tela para redefinir o seu eReader.
Você verá uma mensagem de restauração na tela.
Você completou todas as etapas?
Ok,
Como fica a tela depois disso?
Ok, se você ligar, você vê seus livros normalmente?
Você poderia conectá-lo a um carregador e tentar ligá-lo novamente?
Por favor, deixe conectado por alguns minutos e tente novamente
Por favor, siga o procedimento novamente
Ainda funciona?
Vocês ainda podem abrir seus livros?
/Ela está oferecendo uma opção para você configurar?
como é a aparência da tela?
Por acaso você tem o aplicativo de mesa #PRS_ORG# instalado em seu computador?
Ok, por favor, abra o aplicativo #PRS_ORG# no seu computador e faça o login em sua conta
Obrigado pela informação.
Eu ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Por favor, aguarde alguns minutos para que possamos verificar as informações.
você já entrou em contato com o banco?
Apaguei as informações de pagamento e agora você precisará adicioná-las novamente e tentar novamente
Para atualizar suas informações de pagamento, siga estas etapas:
1
Acesse #URL#.
2
Entre na sua conta #PRS_ORG#.
3
Clique em "Minha Conta" e no menu selecione "Configurações de Conta"
4
Selecione a aba “Informações de pagamento”.
5
Em “Informações de pagamento”, selecione o tipo de cartão de crédito e insira seu número de cartão, código de segurança (CVV), nome no cartão e data de validade.
6
Clique em "Salvar"
funcionou?
#PHONENUMBER#
me desculpe
Lamento, mas, para fins de qualidade, terei que encerrar este chat se não receber uma resposta em 2 minutos.
Maravilhoso!
tenha um maravilhoso resto do dia
Obrigado pela informação.
Teremos o maior prazer em ajudá-lo.
se você apertar o botão de energia, você colocará o dispositivo no modo de suspensão
mantenha pressionada por menos de 10 segundos para desligá-la ou você executará uma redefinição manual
Sim, a durabilidade da bateria é grande com os e-readers
você não carregou o leitor por pelo menos 4 horas na primeira utilização
esse foi um passo importante para fazer com cada dispositivo, você tem que carregá-lo completamente antes de usá-lo
Repito, este é um passo obrigatório para todos os dispositivos, não apenas para os leitores eletrônicos, a primeira carga garantirá uma bateria duradoura
bem, é tarde demais para isso
poderia desligar o leitor de e-books?
pressione o botão de energia
até que você saiba que está desligando
faça uma redefinição manual, em seguida.
você terá que adicioná-los novamente
você pode recuperar o #PRS_ORG# automaticamente
Não entendi?
não há problema, provavelmente você encurtou a vida útil da bateria, é só isso.
quando você não o carregou totalmente
A primeira vez
mas a durabilidade da bateria deve permanecer a mesma
Repito, esse passo deve ser feito com todos os dispositivos
sinto muito por não ter tido a oportunidade de esclarecer a importância desta etapa
mas isso não tem nada a ver com a durabilidade da bateria por carga
quero dizer que sua bateria deixará de carregar corretamente daqui alguns anos
mas o desempenho da bateria por carga permanecerá o mesmo
Pode durar semanas, dependendo do uso
claro que o modo de suspensão com o wifi ligado consumirá mais bateria
recomendo que você desative o wifi quando não estiver usando o dispositivo ou enquanto estiver lendo, e que o ative quando quiser sincronizar o ereader
tudo bem
configurado através do computador
Obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Você queria enviar um livro como presente para outra pessoa, correto?
Entendi!
Quero compartilhar com vocês que, devido à proteção de direitos autorais, não temos uma maneira de transferir livros entre contas.
O livro está localizado sob o login que você usou para comprá-lo.
Nós geralmente recomendamos o envio de cartões #PRS_ORG# para você enviar livros como presente.
Ou algo que podemos fazer é que eu faça o reembolso para você como crédito da loja para este livro,
e posso transferi-la para a conta que você quis usar para o envio do livro, para que essa pessoa possa usar o crédito da loja na conta correta para comprar o livro.
E eu entendo completamente vocês.
Devido ao mal-entendido, vou processar o reembolso para você.
É um prazer para mim!
Irei encaminhar seu caso para nosso departamento de reembolsos para processar seu reembolso, aguarde para ser contatado por nosso time de reembolsos em breve para atualizações e confirmação do reembolso.
Entretanto, posso fazer algo mais por você?
É correto, diretamente para o endereço de e-mail que você registrou para essa interação.
Isso é apropriado para você?
Muito obrigado!
Eu aprecio muito as suas informações!
Tem alguma outra pergunta?
Bem-vindo!
E obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que vocês tenham um excelente dia!
Obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudar.
Eu verifiquei que você criou sua conta #PRS_ORG# através da sua conta #PRS_ORG#
Você deve escolher "Continuar com #PRS_ORG#". Uma tela pop-up aparecerá e, quando solicitado, use as credenciais da conta de sua #PRS_ORG# (essa opção deve ser usada para fazer login em todos os seus dispositivos e no site da #PRS_ORG#).
Você pode ler um eBook #PRS_ORG# em muitos dispositivos diferentes, incluindo seu #PRS_ORG# e #PRS_ORG# computador e laptop, smartphones e tablets usando o aplicativo gratuito #PRS_ORG#, que permite que seus dispositivos leiam os formatos de eBook e permitem alterar o tipo e o tamanho da fonte, alterar diferentes aparências de luz frontal para melhor leitura diurna e noturna, compartilhar citações em #PRS_ORG#, fazer anotações.
Você pode transportar todos os seus livros em todos os seus dispositivos para ler onde e quando quiser.
Faça o download do #PRS_ORG# gratuito no #PRS_ORG# para dispositivos #PRS_ORG# em #URL#
Descarregue a aplicação gratuita #PRS_ORG# para dispositivos Android no #PRS_ORG# em #URL#
Baixe o aplicativo gratuito #PRS_ORG# para PC/#PRS_ORG# Desktop e Laptop (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#), em  #URL#
#PRS_ORG# e os audiolivros não são transferíveis e não podem ser partilhados, enviados, copiados, gravados ou impressos.
Essas restrições são impostas pelos próprios autores e editoras, para evitar a distribuição não autorizada de seus livros.
A única opção disponível é permitir que seu pai use sua conta #PRS_ORG# para ler ou ouvir seus livros em qualquer dispositivo, acessando sua conta #PRS_ORG#. Você pode excluir ou adicionar novamente as informações de pagamento a qualquer momento.
Seu pai tem uma conta #PRS_ORG#
Você pode pedir ao seu pai que crie uma nova conta #PRS_ORG# em seu próprio endereço de e-mail, e eu posso transferir o livro para lá.
Ficamos felizes em ajudá-lo a criar sua conta #PRS_ORG#.
Para começar:
1
Visite #URL# no seu navegador da Web.
2
Se você ainda não fez um cadastro, clique no ícone "Criar uma conta gratuita" (a caixa vermelha localizada no topo direito da página).
3
Clique para selecionar "Minha conta #PRS_ORG#".
4
Digite o seu endereço de e-mail.
5
Digite a nova senha.
6
Confirme a senha.
7
Clique em Continuar.
8
Se você for redirecionado para a página inicial, clique no ícone do perfil novamente e selecione Minha conta.
Clique em Configurações da Conta.
9
Em "Minha conta", na parte direita, em "Preferências e personalização", insira seu nome e data de nascimento.
10
Clique na aba Informações de pagamento e digite seu endereço de faturamento (país, endereço, CEP e número de telefone).
11
Depois de concluir, clique no botão "Salvar" para guardar as alterações.
Você também pode fazer login com sua conta #PRS_ORG# usando o mesmo endereço de email
Obrigada.
Você pode fazer o login pelo site #PRS_ORG# ou pelas apps #PRS_ORG#
Quando você escolher fazer o login, você verá 3 opções, #PRS_ORG#.
Continue com #PRS_ORG# e Continue com #PRS_ORG#; abaixo, há um sinal que indica: "Outras opções de login" Lá você verá outras opções de login, escolha "Minha conta #PRS_ORG#" como uma opção de login e use as credenciais da sua conta #PRS_ORG#
Esta opção deve ser utilizada para fazer o login em todos os seus dispositivos e no site #PRS_ORG#.
Você criou uma nova conta #PRS_ORG# ou entrou com sua conta #PRS_ORG#?
Olá, você ainda está aí?
Não ouvimos falar de você.
Talvez tenhamos ficado desconectados.
Vou encerrar essa sessão de bate-papo.
Se você deseja entrar em contato novamente com o Suporte ao Cliente, pode entrar em contato conosco em #URL# e um membro de nossa equipe terá prazer em ajudá-lo.
Oi #NAME#!
Muito obrigado pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Você poderia me dizer quais são os títulos dos livros que estão faltando?
#NAME#?
Você ainda está comigo?
Ah, por favor, me diga mais detalhes sobre o problema que você está enfrentando.
Está faltando?
Você está vendo uma mensagem de erro?
Entendi, você poderia me dizer em qual aplicativo ou modelo de leitor eletrônico isso está acontecendo?
E você está vendo uma mensagem de erro?
Quando você fizer login ou na biblioteca?
Entendi, e você entrou diretamente com a opção de login #PRS_ORG#?
Você tentou fazer login na conta com a opção de login #PRS_ORG#?
No site, você também não consegue fazer login?
Sim, mas você já tentou no site do #PRS_ORG# diretamente?
Você já tentou alterar a senha de #PRS_ORG# e ver se dessa forma consegue entrar com essa opção de login?
Você ainda está comigo?
Infelizmente, devido a questões de qualidade, vou ter que encerrar esta conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Estou entendendo, mas você poderia tentar redefinir a senha da Livraria e, em seguida, digitar #PRS_ORG# usando a opção da Livraria?
Muito obrigado
Como vai?
Obrigada(o), a conta #PRS_ORG# que você tem está com o mesmo email?
E isso é com a conta de login #PRS_ORG#?
Não é o login #PRS_ORG#?
Obrigada!
Lamento que isso esteja acontecendo.
Vou levar esse caso para a próxima etapa para que nossa equipe possa nos ajudar com esse problema, ok?
Enviei um e-mail de confirmação e entraremos em contato com você novamente por e-mail assim que tivermos uma atualização.
Você ainda está comigo?
Perfeito, obrigada, enquanto isso, há algo mais que eu possa ajudá-lo?
Se você tiver mais problemas ou perguntas, não hesite em entrar em contato conosco novamente.
Estamos sempre aqui para você!
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia #NAME#.
Oi e obrigado pela paciência
Se tiver problemas para comprar um livro, tente apagar as informações do cartão de crédito e, em seguida, digite-as novamente no checkout.
Acesse #URL#.
Entre na sua conta #PRS_ORG#.
Clique em Minha Conta no canto superior direito da página.
Clique em Configurações da Conta.
Clique na guia Informações de pagamento, perto da parte superior da tela.
Em "Informações de pagamento", clique em Limpar as informações de pagamento.
Clique em Salvar.
Após excluir suas informações de cartão de crédito, procure o livro que você deseja comprar.
Insira novamente as informações do seu cartão de crédito quando solicitado durante o processo de finalização da compra.
Que tipo de dispositivo você está usando?
O aplicativo ou o site?
Você já tentou remover as informações de pagamento e usar um navegador privado para concluir a compra?
tal como o modo de navegação privada.
Incognito é um navegador privado.
Você está usando um PC ou um #PRS_ORG#?
Você está usando um PC ou um #PRS_ORG#?
Obrigada.
#PRS_ORG#
Para abrir uma aba de navegação anônima #PRS_ORG#  em #PRS_ORG#, abra o menu #PRS_ORG# no canto superior direito da janela do navegador e selecione Nova aba de navegação anônima #PRS_ORG# .
Você também pode usar o atalho Shift + CTRL + N (no #PRS_ORG#/#PRS_ORG#).
Sugerimos que você remova as informações de faturamento e, em seguida, abra uma janela privada.
Antes do check, você será solicitado a digitar novamente as informações, de modo que a compra seja creditada em sua conta.
Que parte?
Você tem outro dispositivo que possa usar?
Smartphone, sim?
Você deseja usar seu telefone para concluir a compra?
Sugerimos que você primeiro remova suas informações de cobrança.
Depois de ter removido as informações de faturação, utilize qualquer dispositivo para navegar no website #URL#
Você terá que concluir o processo de login antes de concluir a compra.
Oi, ficarei feliz em ajudá-lo
Sinto muito por ter tido esse problema. Farei o possível para ajudar
Posso saber o que você vê na tela do seu leitor?
Eu entendo.
Tem uma outra opção para experimentar.
Preciso apenas de algumas informações
Há quanto tempo você possui o seu Reader?
Estou entendendo.
Farei o possível para resolver o problema, porém preciso avisá-lo de que há uma possibilidade de o leitor não suportar mais a plataforma #PRS_ORG#.
Você pode tentar sincronizar o leitor com um computador, isso pode funcionar
Você tem acesso a um computador?
Perfeito, posso ajudá-lo a instalar o aplicativo #PRS_ORG# para computadores
Por favor, abra uma nova aba no seu computador e acesse o seguinte link
Ótimo, por favor, rolete um pouco para baixo e procure um botão vermelho "Baixar agora"
Sim, depois de instalar o aplicativo, ao abri-lo, você precisará fazer login na conta #PRS_ORG#
É o mesmo que você usa para comprar livros
Ótimo, você consegue ver seus livros da #PRS_ORG# na App?
Os livros que você possui no seu leitor #PRS_ORG# foram comprados em #URL#?
Entendi, lembra-se do endereço de e-mail que utilizou para comprar os livros #PRS_ORG#?
perfeito, você poderia ser gentil em me dizer o endereço de e-mail que você usou?
Entendo.
Você recebeu alguma nota fiscal de compra por e-mail?
O senhor comprou o livro diretamente em #URL#?
Compreendo.
Você tem outro endereço de e-mail?
Talvez você tenha mais de 1 conta
Entendi, não consigo localizar nenhuma conta com o e-mail que você acabou de fornecer.
Não se preocupe, talvez você tenha mais de uma conta
Você tem algum outro endereço de e-mail?
obrigada, permita-me verificar, talvez você tenha uma conta com este e-mail
Perfeito, encontrei sua conta
Seu endereço de e-mail é o #PRS_ORG#.
não o outro
Por favor, na App no computador, clique no ícone com uma pessoa dentro e faça o logout
Você consegue ver o ícone que eu mencionei?
Perfeito, clique nesse ícone e faça logout da conta atual.
Em seguida, faça login usando o endereço #PRS_ORG#, certifique-se de selecionar #PRS_ORG# como opção de login. Por favor.
Por favor, tenha calma
Se precisar de ajuda, por favor, me informe.
Você ainda está online?
Lamento ouvir isso.
Você está selecionando #PRS_ORG# como opção de login?
por favor tire o seu tempo
Lamento ouvir isso.
Seria possível ter uma captura de tela da mensagem de erro que você recebe?
Precisarei enviar um relatório
Muito obrigado.
Por último, você poderia tentar acessar em uma janela privada?
Não se preocupe, eu posso te guiar.
Você só precisa clicar no ícone de 3 pontos localizado no canto superior direito da janela
É logo abaixo da marca "X"
Em seguida, selecione abrir uma janela privada
por favor
Obrigado pela informação.
Estarei mais do que feliz em ajudar você.
Por favor, conceda-me alguns minutos para verificar as informações.
Sinto muito, nós teríamos que investigar a causa desse problema, mas você já tentou com outro método de pagamento como o #PRS_ORG#?
algum outro método de pagamento?
você pode experimentar sim
verificando
Você verificou se ele não foi bloqueado para uso no #PRS_ORG#?
depois de muitas tentativas fracassadas, poderia
tudo bem, posso encaminhar para um departamento superior para investigação, preciso dos seguintes dados
deixe-me um momento para digitar tudo
 CEP de faturamento e últimas 4 dígitos do cartão utilizado
 primeiro e último nome na informação de faturamento.
 Endereço de e-mail da conta (se diferente do real)
 Números de erro ou mensagens que você encontrar
Sistema operacional e pacote de serviços (se aplicável) do computador, bem como informações do navegador da Web (tipo, versão #)
Captura de tela das mensagens de erro
tudo bem, eu vou encaminhar o problema sem a captura de tela, mas esse computador é o #PRS_ORG#?
#PRS_ORG#?
qual é a versão do software do computador?
pode estar nas configurações.
Vou tentar sem isso.
Vou concluir a escalada e assim que tivermos uma resposta ou uma solução, você será contatado por e-mail
vocês são muito bem vindos, tenham um dia ótimo!
Oi, eu sinto muito por ouvir sobre este inconveniente.
Farei o meu melhor para ajudá-lo
Para fins de segurança, você pode confirmar a data da sua compra mais recente ou o título de um dos ebooks/audiolivros em sua conta?
Obrigado, encontrei uma conta com o endereço de email outlook
Mas não contém os livros mencionados
Você se lembra de algum outro autor ou título da sua biblioteca?
Perfeito, obrigado
Então, você não tem mais acesso ao endereço de e-mail do Outlook?
O novo endereço de e-mail está realmente vinculado a uma conta de um #PRS_ORG# (com uma caixa de correio diferente).
#NAME# começa e termina em @#URL#
Seu login para o último e-mail é a opção #PRS_ORG#
Você poderia tentar fazer login usando-a no site e verificar se ela funciona
Obrigada por avisar.
Você poderia tentar novamente com a mesma conta do Outlook, mas com a opção de login #PRS_ORG#?
e com a opção de login #PRS_ORG#?
Entendi.
Neste caso, ofereço-lhe 2 opções:
1
Envie uma solicitação para nossa equipe de nível superior para desvincular os dois e-mails e ajudá-lo a fazer login usando o novo.
2
Crie uma conta totalmente nova e então eu posso transferir os livros da conta atual para essa conta.
Qual a opção que você preferiria?
Tudo bem, nesse caso, eu preciso apenas de uma captura de tela da mensagem de erro que você recebe ao tentar fazer login usando o endereço de e-mail #PRS_ORG# com a opção de login #PRS_ORG#.
por favor
Por favor, tire seu tempo
Sim, obrigado.
Com essas informações, enviarei a solicitação para a nossa equipe
Assim que eles responderem, você será notificado por email
É um prazer.
O número de referência para esta interação é #PHONENUMBER#
Caso queira o número
Bem-vindo
Desejo a você um bom resto do seu dia
Você precisa baixar o nosso aplicativo #PRS_ORG# para computadores, tablets ou smartphones.
Então você só precisa entrar com sua conta e poderá ver os livros.
Você não instalou o aplicativo porque não há nenhum aplicativo registrado em sua conta
1
Acesse #URL#
2.
Clique em BAIXAR AGORA
3
Após fazer o download, por favor, instale o aplicativo
4
Faça o login com sua conta na aplicação de desktop e deixe que ela complete a sincronização
Por favor, tente os passos.
Não sei o que quer dizer, desculpe
Então, você não está na página correta
Isso é o que você deve ver
Desculpe, mas a página que enviei não o encaminha para a página de ajuda, a que você está abrindo.
Podemos emitir um reembolso se for melhor para você
Não tem problema, você só precisa ir no site que mandei e baixar o aplicativo
Por favor, clique em Baixar agora
Por favor, faça o download novamente e clique em Executar
O quê?
Sim
Sim, por favor
Por favor sim
Por favor, clique duas vezes nela
Por favor, faça login com sua conta
Estão lá?
Clique em
Mais opções de login e selecione #PRS_ORG#
Vocês estão lá?
Sinto muito, mas por questões de qualidade, teremos que encerrar esta conversa se não recebermos uma resposta em 2 minutos.
Ótimo, agora vá para "Meus livros" no topo à esquerda
Caro usuário, por favor, acesse o aplicativo Desktop que você abriu anteriormente e clique em Meus livros
Desculpe, mas nosso aplicativo não está tendo nenhum problema no momento
Posso ajudá-lo com alguma coisa mais?
Se você não conseguir abrir eles, você não está na página correta, como eu expliquei desde o começo, você precisa estar na aplicação do Desktop
Posso ajudá-lo com alguma coisa?
Espero que vocês tenham uma excelente noite
não se preocupe eu estou aqui para ajudá-lo, então, para confirmar, o que o leitor de e-books diz?
Quer dizer, quando você procura livros?
Tentou atualizar o leitor eletrónico a partir do computador, utilizando o programa #PRS_ORG#?
Sim, não tem problema, então vamos experimentar tudo com esse guia.
Sim, então, por favor, clique primeiro no link abaixo.
Obrigado, então siga o guia.
Estamos aqui se você tiver alguma dúvida
Sim, é necessário clicar nessa parte e, em seguida, fazer o download do aplicativo de mesa #PRS_ORG#
obrigado, então, em que parte do guia você está?
No seu computador?
Quer dizer os passos do guia?
Ah, agora vejo que você precisa instalar o aplicativo
Clique duas vezes no ícone do aplicativo #PRS_ORG# e, em seguida, selecione Instalar
Na pasta de downloads, você vê o novo ícone?
ou o programa que você acabou de baixar?
Sim, então deveria ser o instalador ou o "Configuração" para o app, você consegue vê-lo ou me dizer o que ele diz?
Corrija isso, você precisa executar o ir e instalá-lo
Obrigado. Depois que a instalação terminar, por favor abra o programa
E, por favor, continue com o guia
correto, por favor siga o guia no passo 5
Obrigada, agora continue com o passo a passo do guia
#ERRO!
olá?
Estamos aqui, se você ainda tiver problemas e para ajudá-lo.
Não se preocupe, estou aqui para ajudá-lo
Em que etapa você está preso?
Esta é uma ótima notícia!
Você está fazendo um excelente trabalho, estamos aqui se você ficar preso, então não se preocupe.
SÃO, se você tentar entrar com a opção #PRS_ORG#?
Obrigada
Entendemos sua preocupação e lamentamos que você se sinta assim. Podemos tentar enviar algumas instruções por e-mail para ajudá-lo e você pode ler a qualquer momento, o que pode ser útil para você e ajudá-lo melhor.
Saudações
Bom dia.
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Você poderia ser tão gentil de compartilhar uma captura de tela/print da nota fiscal ou recibo de compra, para que possamos verificar e dar a solução correta para você?
Verifiquei que houve falha de pagamento com cartão de crédito em sua conta #PRS_ORG#
Agora, para resolver o problema, eu limpei suas informações de pagamento.
Por favor, digite novamente os dados de pagamento/faturamento.
É nosso prazer ajudá-lo a atualizar suas informações de pagamento em sua conta #PRS_ORG#.
Para começar:
1
Visite #URL# em seu navegador da Web (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, I#PRS_ORG# e acima).
2
Faça login com as credenciais da sua conta #PRS_ORG#
3
Clique no ícone de perfil novamente e selecione a opção Minha Conta.
Clique em Configurações da conta.
4
Na guia Minha Conta, em "Preferências e Personalização", no canto superior direito, digite seu nome e data de nascimento.
5
Clique na aba Informações de pagamento e insira o seu endereço de faturação (País, morada, código postal, número de telefone).
6
Uma vez concluído, clique no botão "Salvar" para manter as alterações.
7
Em Informações de pagamento, insira os detalhes do seu cartão de crédito (o CEP do seu cartão de crédito deve coincidir com o CEP do seu endereço de faturamento).
8
Depois de concluído, clique no botão "Salvar" para guardar as alterações.
Sim, eles não foram processados
sim
Ficamos felizes em ajudá-lo a atualizar ou excluir as informações de Faturamento e Pagamento da sua conta #PRS_ORG# de um dispositivo móvel Android usando #PRS_ORG#.
Para começar:
1
Visite #URL# no seu navegador da web.
2
Se você ainda não tiver entrado, clique no ícone do menu (3 linhas horizontais) e selecione Entrar.
3
Clique no ícone de menu (3 linhas horizontais) novamente, toque no ícone Minha Conta (a cabeça no círculo localizado no canto superior esquerdo da página) e selecione Configurações da Conta.
4
No Home>My Account, a primeira barra é chamada de MY ACCOUNT, onde você poderá ver sua conta e suas configurações pessoais.
Toque na barra MINHA CONTA e você obterá uma lista suspensa com outras opções, como INFORMAÇÕES DE PAGAMENTO e HISTÓRICO DE COMPRAS.
5
Toque na barra INFORMAÇÕES DE PAGAMENTO, você verá seu endereço de faturamento, saldo do crédito da loja, informações de pagamento com os detalhes do seu cartão de crédito.
Você pode optar por alterar o cartão de crédito que utiliza para fazer o pagamento, selecionando a opção Alterar método de pagamento preferencial, ou excluir suas informações de cartão de crédito, utilizando a opção Limpar informações de pagamento.
6
Quando terminar, clique no botão "Salvar" para guardar as alterações.
Efetue o seu login com #PRS_ORG#
Oi #NAME#, Para fins de segurança, por favor, confirme a data de sua compra mais recente ou o título de um dos e-books/ audiolivros em sua conta.
Obrigada pela informação, #NAME#.
Lamento ouvir sobre o seu dispositivo, e ficarei feliz em ajudá-la hoje.
#NAME#, este título é o mesmo que você tinha em sua conta antiga?
corrigido #NAME# obrigado, você tem algum título em sua outra conta?
Corrija #NAME#, e você tem nichos em uma nova conta?
Peço desculpa pelas perguntas, fiz para verificar se as duas contas pertencem a você.
Corrija #NAME#, vou ajudá-lo.
O que posso fazer por você é transferir todos os seus livros para sua nova conta
E ajudar você com a senha da nova conta
Sim #NAME#, apenas para confirmar, vou transferir todos os seus livros para sua conta #EMAIL#
E ajudaremos você a redefinir sua senha.
Para a mesma conta, certo?
Corrigir #NAME#, sim, por favor preciso que você me ajude a redefinir sua senha no link que eu te enviarei por favor
Eu enviei o link, por favor, verifique sua pasta de spam/lixo eletrônico
Além disso, por favor, tenha em mente que posso transferir todos os seus livros, mas o histórico de compra permanecerá na conta antiga.
#NAME#, por favor, vá para a tela de início de sessão
Então, escolha "mais opções de login"
Então, por favor, escolha "Continuar com #PRS_ORG#"
Não #PRS_ORG#, apenas #PRS_ORG# por favor
Obrigado! Agora, por favor, digite seu endereço de e-mail e senha.
Ok, por favor, verifique se você digitou o e-mail sem digitação errada.
E que sua senha seja inserida com letras maiúsculas e símbolos, se necessário
Ok #NAME#, por favor tente clicar neste link
Tenha em mente que o link expira
Tente, então, novamente entrar com #PRS_ORG#
Não somente #PRS_ORG#.
Apenas #PRS_ORG#
Ou apenas #PRS_ORG# por favor #NAME#
#NAME#, eu ainda estou aqui com você.
#NAME#, você conseguiu fazer o login na sua conta?
Sim, por favor, faça com #PRS_ORG#
Você precisa se conectar com #PRS_ORG#
Ok, por favor, sincronize seu dispositivo/aplicativo
Tudo bem, você fez o login no site ou no aplicativo #PRS_ORG#?
Corrija #NAME#, você pode ir para "Minha conta" e depois para "Meus livros"
Para poder ler os livros, certifique-se de fazer login na aplicação #PRS_ORG# no seu dispositivo ou no seu dispositivo #PRS_ORG#
Com prazer #NAME#, estamos aqui 24/7 para você.
Você receberá uma pesquisa logo após o fechamento da conversa, na qual minhas habilidades de atendimento ao cliente serão avaliadas, isso nos ajudará muito a ouvir você.
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Você está falando com #NAME#
Obrigado!
Estarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Por favor, conceda alguns momentos para verificar suas informações.
O que vocês querem dizer com o número do colaborador?
Não é possível adicionar o IVA à conta #PRS_ORG#.
Se você precisar de uma fatura, você precisa entrar em contato conosco depois de fazer uma compra ou compras, para que possamos solicitar uma fatura para você
Você pode entrar em contato conosco por chat ou e-mail sempre que precisar de uma nota fiscal para uma compra #PRS_ORG#.
Você precisa nos fornecer seu nome completo, CEP, cidade, país e número de inscrição do IVA, juntamente com as compras para as quais você quer uma fatura
Posso ajudá-la com alguma outra coisa?
Não há um endereço que eu possa fornecer, mas você pode encontrar essa opção na seção de ajuda do site #PRS_ORG#
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Ok
Eu ainda estou com vocês
Eu ainda estou aqui
Lamento, por motivos de qualidade, eu terá que encerrar este bate-papo se eu não receber uma resposta em 2 minutos
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-la hoje.
Boa noite.
Neste caso, precisarei encaminhar um pedido para que você receba uma fatura para a sua compra.
Por favor, forneça-me as seguintes informações:
Nome Completo (pode ser o nome de uma empresa):
Endereço completo (incluindo o nome e o número da rua):
Cidade e CEP:
País:
IVA:
Muito obrigado.
Procederei para agilizar seu pedido.
Assim que a fatura estiver disponível, você será notificado por e-mail
Há alguma outra coisa que eu possa ajudar você?
Obrigada por entrar em contato com o #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Boa noite
Obrigada
Obrigada!
Teremos o maior prazer em ajudá-lo.
Por favor, dê um tempo para que eu verifique suas informações
De que dispositivo você está enfrentando esse problema?
Você está usando um software de VPN em seu computador e telefone?
Ok, mas você está usando VPN nesses dispositivos?
Pergunto porque a VPN causa alguns problemas no site do #PRS_ORG# e nas compras
Ok
O que você pode fazer nesse caso é apagar os cookies e o cache do seu navegador e, em seguida, tentar fazer a compra novamente.
Se isso não funcionar, por favor, tente fazer a compra usando o modo de navegação privada ou de navegação anônima do seu navegador ou tente com um diferente.
Então, por favor, tente remover os cookies e o cache do seu navegador e verifique se o problema foi resolvido.
Estou ainda com vocês
Sinto muito, mas por motivos de qualidade, terá de encerrar esta conversa se não receber uma resposta em 2 minutos
Qual é o método de pagamento que você está usando?
É possível que você tente fazer a compra usando um método diferente, como #PRS_ORG#?
Ok.
Por favor, aguarde alguns minutos para que eu verifique sobre isso.
Estarei de volta em breve.
Obrigado.
Mais alguns minutos, por favor.
Obrigado
Obrigada pela sua paciência
Uma coisa que eu fiz para tentar resolver esse problema é excluir todas as informações de faturamento da sua conta.
Por favor, tente fazer a compra novamente e, durante o checkout, adicione novamente os seus dados de faturamento e, em seguida, verifique se a compra foi efetuada.
Eu ainda estou com vocês
Muito bem
O que quer que aconteça, por favor, me avise
Ok. Você já tentou fazer compras usando o modo de navegação privada de algum dos navegadores que você usou até agora?
Depende do navegador que você está usando.
Ele aparece como modo de navegação privada ou incógnito
Além disso, tente de diferentes navegadores, como #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#
Obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Prazer em conhecê-lo, #NAME#.
Espero que vocês estejam tendo um ótimo dia!
Gostaria de saber se a mensagem de erro em sua conta é recebida quando você tenta entrar em sua conta #PRS_ORG# para vincular as contas.
Eu entendo, para ser capaz de fornecer qualquer informação, eu preciso verificar sua conta primeiro e não consigo fazer isso com a data que você forneceu.
Eu posso enviar um e-mail e você pode responder para verificar se é você?
O email foi enviado com sucesso.
Apenas preciso atualizar esta interação a cada dois minutos, então, se você puder me informar como está tudo indo, ficaria ótimo.
Muito obrigado.
Por favor, responda a ele verificando que é você, se não tiver problemas.
Muito obrigada.
Tente fazer login na sua conta usando a opção de login #PRS_ORG# e não #PRS_ORG#
Será que você poderia compartilhar uma tela/captura da mensagem de erro que recebeu, tornando a opção de e-mail e login visível para que possamos analisar o problema imediatamente e fornecer a solução correta para você?
Muito obrigado.
Por favor, não se sinta apressado.
Vou esperar.
Eu preciso atualizar essa interação a cada dois minutos, então seria ótimo se você pudesse me atualizar.
Você também pode enviar a imagem para o e-mail que enviei ou, se preferir, você pode anexá-la a essa interação.
Como vai tudo?
Isso acontece quando você seleciona 'link' e tenta inserir seu login #PRS_ORG#?
Infelizmente, como você está recebendo essa mensagem de erro, você precisará entrar em contato com #PRS_ORG# para que eles possam ajudá-lo a fazer o login ou redefinir sua senha, caso seja o problema, pois não temos acesso ao sistema deles.
Como você está tentando vincular com #PRS_ORG#, é a opção de login deles e a mensagem de erro é fornecida pela conta que você tem com eles.
Você ainda está comigo?
Informe-nos se precisar de mais suporte ou se tiver outras dúvidas.
Infelizmente, por razões de qualidade, eu precisarei encerrar a interação se não receber uma resposta nos próximos 2 minutos.
Infelizmente, não recebi uma resposta após 2 minutos e vou precisar encerrar essa interação por conta de questões de qualidade.
Obrigado por entrar em contato com o #PRS_ORG# fui um prazer ajudá-lo(a), espero que você tenha um excelente dia.
Obrigado! Para ajudá-lo, precisamos de um título de um livro de sua conta
Isso é um título ou o autor de seus livros?
Parece que o título não corresponde com os livros que esta conta possui, talvez com outro título ou data da compra?
Bem, nesta conta #PRS_ORG#, parece que os endereços de e-mail que você nos forneceu são opções de login para esta conta #PRS_ORG#, mas esta conta tem apenas 3 livros comprados
Esses livros foram comprados?
Bem, nesse caso, eu tenho apenas esses 3 livros que você acabou de baixar recentemente.
nesta conta do #PRS_ORG# somente esses livros aparecem.
Talvez tenha outro e-mail?
obrigado pela informação, agora consigo ver o problema
Então, os dois primeiros endereços de email, eles estão associados à conta recente #PRS_ORG#, que contém os 3 livros gratuitos.
Isso significa que você provavelmente criou uma nova conta com um outro endereço de e-mail, e o último endereço de e-mail que você nos forneceu contém os #NUMBER# livros
Então, em outras palavras, você tem 2 contas e faz login em uma nova conta, então você não consegue mais ver seus livros.
você precisa fazer login com seu antigo endereço de e-mail, que é o terceiro que você nos fornece
Você quer dizer que se você digitar seu endereço de e-mail e senha no ereader, isso não permitirá que você faça login?
isso está correto
O que eu posso fazer é transferir os livros para sua nova conta criada, que tenha os 2 endereços de e-mail associados
O endereço de e-mail e o outro estão associados à nova conta, então sim, ele será transferido para a conta, não para o endereço de e-mail
Claro, apenas por um momento
Obrigado por esperar. Portanto, concluímos o processamento da transferência da biblioteca
você pode tentar sincronizar ou fazer o logout da conta para visualizar os livros, e seu endereço de e-mail antigo não estará mais ativo
Isso é fantástico!
há algo mais que eu possa fazer por você?
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que vocês tenham um dia excelente.
Obrigada pela informação.
Eu ficarei muito feliz em ajudá-lo.
Posso saber o título dos livros afetados?
Tudo bem, muito obrigado
No seu leitor eletrónico:
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Ao lado de "Reparar a sua conta #PRS_ORG#", toque em Reparar.
6.
Toque em Reparar agora.
Por favor, envie uma foto da página anterior em seu leitor de e-books.
4
Toque em Contas.
5
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
6
Toque em Sair.
Depois de sair, você precisará definir o idioma e a rede Wi-Fi em seu leitor de e-books
Sim.
não se preocupe, isso não irá apagar os seus livros.
Você pode fazer o login novamente e os livros serão sincronizados automaticamente
Após fazer logout, você precisará definir seu idioma e a rede Wi-Fi no seu leitor eletrônico
antes de digitar seu endereço de e-mail e senha, você será solicitado a selecionar uma opção de login, a correta para sua conta é a opção de login #PRS_ORG#.
Para escolher esta opção de login, você precisa tocar em "Mais opções de login". Lá, você precisará escolher #PRS_ORG#
sinta-se livre para me informar se você puder entrar em sua conta
Ótimo, o problema foi resolvido.
Se você comprar outros livros de outro site, será necessário transferi-los para o seu leitor de e-books usando um programa chamado #PRS_ORG#
Correto
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
O livro que você acabou de comprar não está listado na sua biblioteca, certo?
Eu entendo, peço desculpas pelo inconveniente, mas eu vou ajudá-lo.
Posso saber qual é o sistema operacional do dispositivo que você usa para ler, por favor?
Ótimo, muito obrigado.
Vamos trabalhar primeiro no seu dispositivo #PRS_ORG#, por favor.
Por favor, abra o aplicativo #PRS_ORG#, e toque no ícone "Menu" na parte superior da tela.
Em seguida, toque em "Configurações" e role até o final e toque em "Reparar sua conta".
Por fim, toque em "Reparar", por favor.
Excelente, muito obrigado pela sua ajuda!
Vamos confirmar se você pode abri-lo corretamente, por favor.
Excelente, muito obrigado, vamos dar um momento, por favor.
Perfeito, muito obrigado por avisar.
Vamos para o seu aplicativo de mesa #PRS_ORG#, por favor.
Obrigado, acesse "Meus livros" e clique no ícone de sincronização, por favor.
Está correto, por favor.
Vamos verificar se agora que baixamos o livro no seu #PRS_ORG#, conseguimos sincronizá-lo com a aplicação de desktop #PRS_ORG#, por favor.
Obrigada.
Não se preocupe, vamos para a tela inicial do aplicativo para desktop #PRS_ORG#, por favor.
Vamos clicar no ícone "Perfil", por favor.
Agora você verá a opção "Reparar conta #PRS_ORG#", então, por favor, clique em "Reparar agora".
Você consegue ver um ícone com a forma de um humano no topo da tela?
Muito obrigada.
O que você pode ver na parte superior da tela?
Oh!
Você consegue ver a pequena bandeira do seu país no topo?
Claro!
Por favor, muito obrigado.
Ah!
Muito obrigado.
Vejo que esta é uma versão anterior do aplicativo para área de trabalho #PRS_ORG#.
Você pode me ajudar a apagá-lo completamente do seu computador e baixar um novo a partir deste link, por favor:
Muito obrigado!
Estou aqui contigo.
Ótimo!
Eu realmente aprecio toda a sua ajuda!
Agora você tem a versão mais recente do aplicativo, e ela funcionará corretamente.
Espero que tenha gostado do seu livro!
É um grande prazer para mim!
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Seja bem-vindo!
E obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que vocês tenham um excelente dia!
Bom dia, será um prazer ajudá-lo hoje, lamento ouvir que não está funcionando, não reage de jeito nenhum?
Obrigado, podemos tentar fazer uma redefinição de fábrica para ver se ele reage, está bem?
Obrigada, apenas dê-me um segundo para lhe passar as etapas
É apenas a aura ou é uma edição especial?
Obrigada
Antes de começar:
Carregue o leitor de e-books por pelo menos 1 hora.
Certifique-se de ter acesso a uma conexão Wi Fi.
Enquanto seu leitor de e-books estiver ligado, remova a tampa da porta na parte inferior do seu leitor de e-books.
Nota: Se o seu leitor de e-books não se desligar, tente pressionar e segurar o botão de energia até ver "Desligado" na tela.
Insira um clipe de papel na fenda padrão ao lado da ranhura Micro USB e empurre gentilmente.
Você sentirá um clique e seu eReader será redefinido.
A tela ficará preta várias vezes.
Aguarde até que a tela inicial seja exibida.
Insira uma agrafeira no buraco padrão ao lado da fenda Micro USB e empurre suavemente.
Quando aparecerem ícones em formato de quadrado na tela, introduza um clipe de papel no orifício padrão ao lado da fenda Micro USB e empurre-o suavemente.
Repita o passo 5 mais três vezes.
A tela do seu eReader ficará preta e mostrará uma mensagem de erro crítico.
Não se preocupe, isso é normal.
To redefine o seu eReader, toque no ícone de marca de seleção #PRS_ORG# na parte inferior da tela.
Você verá uma mensagem de restauração na tela.
Entendi, neste caso, não será possível atualizar a internet nessa parte, podemos tentar ignorar
Claro, por favor, me avise sobre qualquer problema
Não, você está na parte da tampa do porto, certo?
Obrigado, não pode ser removido certo?
#URL# obrigado, para um melhor entendimento dos passos, você pode experimentar com este link, talvez seja mais claro
Ok, obrigado, porque, neste caso, as palavras são diferentes, podemos trabalhar com uma opção de garantia para uma substituição?
Não, por favor não tente
Pode tornar isso pior.
Claro, você pode me dizer onde você compra e quando mais ou menos?
Obrigada, neste caso, pelo tempo de compra, a garantia não seria aplicável, eu posso repassar seu caso para a minha equipe para ver o que mais é possível fazer para que ele não seja danificado e entrar em contato com você por e-mail, tudo bem?
Ótimo, então, em poucos dias, eu entrarei em contato com você com as novidades, tenha um bom dia
Um prazer, tchau
Obrigada por entrar em contato com o #PRS_ORG#, você pode nos informar o endereço de e-mail de sua conta do #PRS_ORG#?
Oi #NAME#!
Ainda estão lá?
Você poderia nos fornecer o endereço de e-mail da sua conta #PRS_ORG#?
Por favor, avise-nos se precisar de mais suporte ou se tiver outras perguntas.
Infelizmente, por motivos de qualidade, eu precisarei encerrar a interação se não receber uma resposta nos próximos 2 minutos.
Infelizmente não recebi uma resposta depois de 2 minutos e vou precisar encerrar essa interação por uma questão de qualidade.
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG# foi um prazer ajudá-lo, espero que tenha um ótimo dia.
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, você pode fornecer o endereço de e-mail da sua conta #PRS_ORG#?
Por motivos de segurança, confirme a data da sua compra mais recente ou o título de um dos e-books/livros áudio em sua conta.
Muito obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Muito prazer, #NAME#.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Você poderia me passar seu CEP?
Muito obrigada.
Poderia me informar o título do eBook com o qual está tendo problemas?
Você está logado em sua conta?
Na #PRS_ORG# App correto?
Obrigado, por favor, faça o seguinte passo na #PRS_ORG# App
Abra a aplicação #PRS_ORG#.
Clique no ícone do perfil na parte superior da tela.
Clique em Consertar Conta #PRS_ORG#.
Clique em Reparar agora.
Ele está localizado no topo direito.
Ótimo, agora verifique se o eBook foi adicionado em sua conta.
Por favor, faça o logout e o log in novamente em sua conta.
Lembre-se de que você precisa saber sua senha para fazer login novamente
Abra #PRS_ORG#.
Clique no ícone de perfil profile.png no topo da tela.
Clique em Sair.
Clique em Sim.
Clique em Entrar na parte superior da tela.
Insira os detalhes da sua conta #PRS_ORG#.
Clique em Continuar.
Posso verificar o reembolso se você desejar?
Por favor, faça logout e depois logue novamente em sua conta.
Lembre-se de que você precisa saber sua senha para poder entrar novamente no Open #PRS_ORG#.
Clique no ícone do perfil profile.png na parte superior da tela.
Clique em Sair.
Clique em Sim.
Clique em Entrar na parte superior da tela.
Digite os detalhes da sua conta #PRS_ORG#.
Clique em Continuar.
Esplêndido!
Estou feliz por ter conseguido ajudá-lo a resolver este problema.
Obrigado por escolher a gente.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Há alguma outra coisa em que posso ajudá-lo?
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que vocês tenham um excelente dia.
Obrigada!
Será um prazer ajudá-lo.
Por favor, aguarde alguns momentos para que possamos verificar suas informações.
Por favor, me diga, como posso ajudar?
Eu vejo
O dispositivo #PRS_ORG# está totalmente carregado?
Ok.
Neste caso, o que você pode fazer é efetuar uma redefinição manual do seu leitor.
Você pode encontrar instruções para fazer isso no seguinte link: #URL#
Muito bem
Ainda estou com vocês
Isso é muito bom
Então ela não está respondendo ao seu toque, correto?
Ah, entendi.
Por favor, dêem-me alguns minutos
Obrigado pela paciência
Se a tela do seu dispositivo não estiver respondendo ao seu toque após a redefinição de fábrica, tenho muito medo de informar que o dispositivo provavelmente permanecerá nesse estado
Neste caso, posso oferecer um desconto, caso você queira adquirir um novo dispositivo #PRS_ORG#
Infelizmente, não.
A #PRS_ORG# não tem um serviço de reparação oficial, por isso não há um local para onde possamos encaminhá-lo para este fim
Não, eles não poderão fazer isso.
Ainda assim, se você quiser, você pode levar o aparelho para qualquer lugar onde dispositivos eletrônicos sejam consertados, mas isso dependeria de você
Concordo
Provavelmente o #PRS_ORG# e o #PRS_ORG#
Ambos os dispositivos também têm melhorias em relação ao #PRS_ORG#
Os descontos que temos são os seguintes:
Sim, tem uma data de validade que será detalhada quando você obtiver o código de desconto do dispositivo que deseja.
Se você quiser, posso te enviar os detalhes desse desconto por e-mail, para que você possa pensar sobre isso
Tudo bem, eu lhe envio o e-mail depois de finalizarmos essa conversa.
Você também receberá uma transcrição completa da conversa assim que ela terminar
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Você terá que responder o e-mail que eu te enviei indicando o dispositivo que deseja.
Em seguida, enviarei um pedido de código e então o enviaremos para você por e-mail.
Obrigada por entrar em contato com o #PRS_ORG#, fui feliz em ajudá-la hoje.
Boa noite
Oi, vejo que você está tendo problemas com sua compra
Vamos tentar alguma coisa
Por favor, faça logout da sua conta no seu leitor eletrônico e faça logout novamente
Sair da sua conta #PRS_ORG#
Vá para a tela inicial.
Toque no .
ícone de Mais na parte inferior da tela.
Toque em Configurações.
Toque em Contas.
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
Toque em Sair.
Depois de sair, faça login novamente selecionando "Continuar com #PRS_ORG#"
então use seu endereço #PRS_ORG# atual e sua senha #PRS_ORG#
Depois disso, você deve conseguir ver seu livro
Como mencionado, faça o login novamente selecionando "Continuar com #PRS_ORG#"
então use seu endereço atual #PRS_ORG# e sua senha #PRS_ORG#
Depois disso, você deverá conseguir ver seu livro
Não existem outros livros na sua conta, apenas este
Para aceder aos seus livros adquiridos a partir da sua conta #PRS_ORG#
Você precisa fazer login usando suas credenciais #PRS_ORG#
Espere um pouco, deixe-me verificar alguma coisa.
Por favor, saia e entre novamente, mas desta vez com a sua conta #PRS_ORG#
Por favor, tirem seu tempo
como vai?
Ótimo quando você entra com sua nova senha e seu livro estará lá
Você não tem que vinculá-las
Por favor, siga as minhas instruções
Basta fazer o logout
E faça login com sua conta e senha do #PRS_ORG#
e faça login com a conta e a senha do #PRS_ORG#
Continue a usar sua conta #PRS_ORG#
Para compras
E tudo será refletido aí
há alguma coisa que eu possa fazer por você?
talvez a pesquisa não tenha sido realizada corretamente, todos os livros eletrônicos devem aparecer
Continue a usar a conta #PRS_ORG#
e tudo vai correr bem
Tenha um dia maravilhoso!
Oi #NAME#.
#PRS_ORG#
Obrigada pela informação fornecida.
Farei o meu melhor para ajudá-lo a resolver o problema da melhor maneira possível.
Se entendi bem, você deseja redefinir sua senha?
Podemos ver que sua conta está vinculada com #PRS_ORG#
Isso significa que você precisa fazer login usando esse login
Se você quiser redefinir a senha, primeiro deverá redefinir a senha do #PRS_ORG# se não se lembrar dela.
Sua senha do #PRS_ORG# será usada para fazer login em sua conta do #PRS_ORG#
Sim
Sim, isso está correto, você precisará
baixe o aplicativo #PRS_ORG# no seu telefone
Ao fazer o login, escolha a opção de login #PRS_ORG#
Coloque o endereço de e-mail e a senha da conta #PRS_ORG# Culture
Você será conectado à sua conta #PRS_ORG# e verá a compra #PRS_ORG# e #PRS_ORG#.
Nesse caso, a melhor solução é atualizar o endereço de e-mail
Isso deve ser feito apenas no site #PRS_ORG#
Sim, como já mencionado, sua senha é a mesma que você usa para entrar na sua conta #PRS_ORG#.
Vamos passo a passo
Deixe-me saber quando você já está no site #PRS_ORG#
#NAME#, preciso que você entenda que só pode redefinir as senhas do #PRS_ORG# quando você redefinir sua senha do #PRS_ORG#.
Uma vez que suas contas estejam vinculadas
Para fazer login na sua conta #PRS_ORG#
Ok
#NAME#
Vá para #URL# e me avise quando chegar lá.
Estamos disponíveis o tempo todo.
Seja bem-vindo.
Pouco antes de você ir
Quando você estiver na página de login do #PRS_ORG#
Não há nenhum livro na conta que você adquiriu com este endereço de e-mail?
Muito obrigado pela informação.
Será um prazer ajudar você.
Qual é a mensagem de erro que você está recebendo?
Posso ter a mensagem de erro exata que você está recebendo?
Qual?
Por favor, envie uma captura de tela da mensagem de erro que você está recebendo.
Sinto muito, é importante que tenhamos as informações para analisá-las.
É possível que você possa me enviar a captura de tela?
Obrigado pela espera!
O problema ocorre com um navegador da web diferente?
Muito obrigado, você recebe a mensagem de erro assim que entra no site #PRS_ORG# ou somente quando tenta fazer uma compra?
Muito obrigado.
Podemos experimentar alguns procedimentos, por favor, tente fazer a compra em uma janela de navegação anônima.
No #PRS_ORG#, abra uma janela em modo de navegação privada.
Para abrir uma janela de navegação anónima em #PRS_ORG#, abra o menu #PRS_ORG# no canto superior direito da janela do navegador e selecione Nova janela de navegação anónima.
Você também pode usar o atalho Shift + ⌘ + N (no macOS) ou Shift + CTRL + N (no #PRS_ORG#/Linux).
Por favor, me informe se você tem a mesma mensagem de erro.
Sinto muito, você ainda está aqui comigo?
Obrigado, aguarde um momento, por favor.
Estou ainda com você, estamos consultando seu caso.
Obrigado pela espera, não se preocupe, neste caso, encaminharei seu caso para um departamento diferente para consultar esse problema e a melhor maneira de resolvê-lo.
As atualizações serão enviadas por e-mail!
Foi um prazer, peço desculpa por quaisquer transtornos causados!
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, tenha um bom dia!
Muito obrigado!
Olá #NAME#!
Muito obrigado pelas informações.
Eu ficarei mais do que feliz em ajudá-la.
Por favor, aguarde um momento para que eu possa revisar suas informações
Vocês poderiam me ajudar com o título do livro que está faltando?
Obrigado!
Parece que estou vendo tudo sob a conta, por favor, me diga em qual dispositivo eles estão faltando.
Leitor de e-books ou aplicativo?
Obrigado, você poderia me ajudar com o modelo do seu #PRS_ORG#?
Vocês ainda estão comigo?
Obrigada!
E na #PRS_ORG# você está sob a mesma conta que você fez a compra?
Perfeito, está conectado ao WiFi agora?
Por favor, siga as etapas indicadas abaixo:
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Ao lado de Consertar sua conta #PRS_ORG#, toque em Consertar.
6.
Toque em Reparar agora.
Está congelado?
Perfeito, agora está de volta à tela inicial?
Perfeito, e você consegue ver os livros agora?
Eu estou muito feliz em saber disso!
Por favor, ajudem-me também a abrir uma para garantir que elas estão funcionando corretamente
Fantástico!
Espero que vocês aproveitem seus livros!
Há algo mais que eu possa fazer por você, enquanto isso?
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um ótimo dia.
Obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Por favor, aguarde um momento para que eu verifique a conta.
Obrigado por esperar
eu estava revisando sua conta
esta conta já está vinculada à #PRS_ORG#
Qual é o modelo do seu dispositivo de leitura?
você pode tentar fazer uma reparação em sua conta para recuperar os livros que estão faltando, mas, na verdade, eu não consigo ver nenhuma compra em sua conta
Para reparar sua conta na aplicação para Android, siga as etapas indicadas abaixo:
1
Toque no ícone #PRS_ORG# no topo da tela.
2
Acesse a tela inicial.
3
Toque no ícone do menu na parte superior da tela.
4
Toque em Configurações.
5
Desça até o final da página e toque em Reparar sua conta.
6
Toque em Reparar.
qual é o endereço de e-mail da sua conta #PRS_ORG#?
no momento, esse endereço de e-mail está vinculado a #PRS_ORG# com uma conta #PRS_ORG#
você recebeu a confirmação da cobrança em seu banco?
você pode compartilhar a captura de tela da confirmação conosco?
Então, podemos rever nossa história
Isso é possível?
obrigada, por favor, um momento
obrigado pelo arquivo PDF
no entanto, revisei nosso sistema e a transação não está registrada
neste caso, entre em contato com o #PRS_ORG# para confirmar se a compra foi concluída em seu sistema.
qual é o título do livro?
por favor, aguarde um momento, estou localizando alguns pedidos de compra em sua conta
Obrigada pela espera
meu supervisor analisou seu caso
nós adicionamos o livro que faltava em sua biblioteca, por favor sincronize seu dispositivo novamente e me informe se você consegue vê-lo
bem-vindo.
Boa leitura!
A título de informação, enviarei-lhe uma transcrição da nossa conversa.
Caso tenha mais alguma dúvida ou preocupação, você pode sempre responder de volta ao e-mail e nós o ajudaremos.
Há alguma outra coisa em que posso ajudar?
Obrigado por entrar em contato com o #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia #NAME#
obrigada, adeus
Obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Entendo que você foi cobrado 4 vezes pelo mesmo livro, isso está correto?
Estou vendo apenas duas tentativas de compra na conta #PRS_ORG#.
Um deles aparece em: Status da Ordem Falhou
O outro aparece como: Status Completo.
Qual é o título do livro para o qual deseja cancelar a compra?
Você pode me fornecer uma captura de tela das quatro cobranças que você vê refletidas?
Gostaria de oferecer para você enviar um e-mail, ficarei à espera para receber essas capturas de tela das cobranças.
Pode enviar as capturas de ecrã por correio eletrónico mais tarde.
Sim, posso ajudá-lo a cancelar a compra e bloquear o livro agora, mas para o reembolso, preciso ter as capturas de tela das 4 cobranças que você está vendo.
Não consigo reembolsar as 4 cobranças de uma só vez, só consigo bloquear o livro comprado.
Não há problema algum em você gravar a conversa.
Você poderia me enviar a captura de tela agora ou preferiria que eu te enviasse o e-mail para que você possa anexar as capturas de tela das taxas mais tarde?
Ok, então por favor abra uma nova guia de pesquisa sem fechar esta janela de chat.
Em seguida, você poderá trabalhar na nova janela enquanto a conversa permanece aberta nesta janela.
Você pode ir para frente e para trás quando necessário.
Por favor, tenha calma.
Preciso da captura de tela da declaração da conta bancária.
Mensagens não vão ajudar para que eu possa solicitar reembolso do departamento especializado.
Então, sugiro que você trabalhe a partir do e-mail.
Ok, então você está ciente de que o livro foi cobrado apenas uma vez, correto?
Tudo bem, eu vou te reembolsar o valor da compra.
Por favor, dê uma chance a mim.
O reembolso foi processado com êxito.
O montante de R$24,00 BRL será creditado na sua conta num prazo de 3 a 5 dias úteis.
Enviarei um e-mail de confirmação com todos os detalhes do reembolso para referência posterior.
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo.
Espero que vocês tenham um excelente dia.
Oi #NAME#, teremos o prazer de ajudá-lo.
Eu li sua pergunta
Então o problema é que você não consegue encontrar suas compras em seu eReader?
Sim, você está certa, eu posso ver isso
Mas, posso saber onde você está tentando ler?
Em um #PRS_ORG#, no #PRS_ORG# Desktop App para #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#, ou no aplicativo móvel para #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#?
Eu gostaria de saber se você baixou o aplicativo #PRS_ORG# para #PRS_ORG#.
Eu gostaria de saber onde você comprou o livro?
Posso saber quantos anos você tem #NAME#?
Obrigado.
Bem, neste caso, gostaria de pedir para você não ser sarcástico, por favor
Estou tentando ajudar você.
E já entendi que vocês não encontraram o livro na sua biblioteca
Quando lhe perguntamos onde comprou o seu livro é porque vejo no meu sistema que foi uma compra de parceiro
Não é uma compra #PRS_ORG#
Então, por favor, entre em contato com a loja virtual onde você comprou o livro para obter mais ajuda
Não podemos fazer nada com as compras de parceiros
Talvez a razão pela qual ele não apareça na sua biblioteca seja porque o ID do produto do livro é diferente da loja de compra parceira do que a loja #PRS_ORG#
Sim, ele aparecerá conosco, porque é uma compra de parceiro que pode ser lida no #PRS_ORG# e também no App #PRS_ORG#
Mas não podemos gerenciar compras de parceiros
Não temos acesso a elas
Entre em contato com a loja online onde você fez a compra
posso saber se era #PRS_ORG#?
Ou você conhece o nome da loja?
Tem mais alguma coisa que eu possa ajudá-la?
Obrigada por entrar em contato com o #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um ótimo dia.
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Você já tentou usar outro cabo para conectar seu dispositivo ao computador?
Ou uma outra porta USB?
Entendi, o dispositivo está conectado ao seu computador no momento?
Ok, se você desconectar o dispositivo, o que você vê?
Ok, você pode me informar a versão do software do seu dispositivo?
Para encontrar a versão do software do seu eReader:
Acesse sua tela inicial.
Toque no ícone Menu/Mais (três linhas).
Toque em Configurações.
Toque em Informações do dispositivo.
Ao lado de "Versão do software", você verá o número da versão do seu e-Reader.
Um número de versão será apresentado da seguinte forma: "4.23.#NUMBER# (#DEVICEID#, 5/27/19)"
Obrigado.
Neste caso, o que podemos fazer é efetuar um reset de fábrica. O seu dispositivo será restaurado para as suas definições originais e terá a opção de configurar com o seu computador.
Isso deve ajudar o computador a reconhecer o dispositivo.
Se você deseja prosseguir com isso, aqui estão as etapas para redefinir as configurações de fábrica:
Estarei aqui se você tiver quaisquer dúvidas sobre o processo.
Está tudo bem?
Eu ainda estou com vocês.
O que você vê atualmente no seu dispositivo?
Entendi, tente o seguinte:
Antes de começar, você precisa ter acesso a uma conexão Wi-Fi.
Vá para a tela inicial.
Toque no ícone do Menu/Mais (três linhas).
Toque em Configurações.
Toque em Informações do dispositivo.
Em "Reparar a sua conta #PRS_ORG#", toque em "Reparar".
Toque em Reparar agora.
O processo de reparação da conta será iniciado.
Se você tiver muitos livros, isso pode demorar um pouco.
Quando o processo terminar, desconecte e reconecte o dispositivo ao computador.
Lamento ouvir que o problema persiste, para ter certeza, quando você conecta o dispositivo ao computador, nenhum dispositivo aparece no computador em "Meu PC", correto?
Você tem instalado o aplicativo #PRS_ORG# no seu computador?
Você consegue ver o botão de sincronização no aplicativo #PRS_ORG#?
o ícone são duas setas que giram no topo da tela.
Por favor, clique neste ícone e me informe se o dispositivo é reconhecido depois disso.
Tudo bem, realmente sinto muito que essas etapas não funcionaram, no entanto, o dispositivo ainda pode ser sincronizado automaticamente usando a Wi-Fi.
Se você quiser, poderá usar a garantia e levar o dispositivo a #PRS_ORG# para que eles possam lhe dar um substituto.
Há algo mais que eu possa fazer por você neste momento?
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que vocês tenham um excelente dia.
Obrigada!
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Por favor, aguarde alguns instantes enquanto verificamos suas informações.
Neste caso, o que posso fazer é remover suas informações de faturamento da sua conta #PRS_ORG#, então você precisaria adicioná-las novamente e tentar fazer uma compra novamente
Precisamos tentar novamente, já que é a solução de problemas que precisamos executar
Ok, eu removi todos os seus dados de faturamento da sua conta #PRS_ORG#.
Por favor, adicione-os de novo seguindo as instruções no link a seguir: #URL#
Eu ainda estou com vocês
Eu ainda estou aqui contigo
Sinto muito, por motivos de qualidade, vou ter que encerrar este chat se não receber uma resposta dentro de 2 minutos
Ok
Eu vejo
Nesse caso, posso remover suas informações de faturamento novamente.
Você teria que tentar fazer uma compra novamente e, dessa vez, adicionar suas informações de cobrança novamente durante o checkout antes de concluir sua compra
Quase, exceto que, desta vez, você precisaria adicionar novamente seus dados de faturamento durante o checkout
Então, está bem se eu remover as suas informações de faturamento novamente?
Se você já tentou isso, então você pode tentar remover cookies e cache do seu navegador da web e, em seguida, tentar fazer a compra novamente.
Se isso falhar, use o incógnito ou o modo privado do seu navegador ou tente fazer a compra com um diferente, como #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#
Tente remover os cookies e o cache.
Também recomendamos que você tente fazer a compra de diferentes dispositivos.
Eu ainda estou com você
Muito bem
O que você tentou neste momento?
Você já tentou usar um navegador diferente no seu computador para fazer a compra novamente?
Quais navegadores você já usou?
E você também tentou a partir do #PRS_ORG# em seu dispositivo móvel, certo?
Ok, obrigado.
Por favor, conceda-me alguns minutos.
Muito obrigado por sua paciência
Nesse caso, precisarei encaminhar o problema para um nível superior para que eles verifiquem o que pode estar impedindo você de fazer compras da #PRS_ORG#.
Assim que receber uma atualização sobre isso, avisarei você por e-mail.
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Não tem problema.
Obrigada por entrar em contato com o #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Boa noite.
Muito obrigada pelas informações.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Que tipo de #PRS_ORG# você possui?
Você tentou carregar a bateria por algumas horas?
Por acaso você tem outro e-mail?
Não consigo encontrar a conta onde o seu dispositivo está registrado
Esse é o mesmo e-mail que você forneceu antes, você tem outro e-mail?
Ok, obrigado.
Você sabe qual o modelo exato do seu eReader?
#PRS_ORG# #PRS_ORG#, ou outro?
Existem vários modelos de #PRS_ORG#
Você se lembra há quanto tempo comprou?
Obrigada!
por favor, tentemos novamente com esse procedimento:
1
Desligue seu eReader.
Nota: Se o seu leitor de e-books não desligar, tente pressionar e manter pressionada o botão de energia até ver "Desligado" na tela.
2
Inserte um clipe de papel no pequeno buraco ao lado da porta Micro USB e empurre suavemente.
3
Você sentirá um clique e seu eReader será redefinido.
A tela ficará preta várias vezes.
4
Aguarde até que a tela inicial seja exibida.
5
Insira uma agrafadora na fenda pequena ao lado do slot Micro USB e empurre suavemente.
6
Quando você vir ícones quadrados na tela, insira um clipe de papel no pequeno buraco ao lado da entrada Micro USB e empurre levemente.
7
Repita o passo 5 mais três vezes.
A tela do seu leitor de e-books ficará preta e exibirá uma mensagem de erro crítico.
Não se preocupe, isso é normal.
8
Toque no ícone de marca de seleção na parte inferior da tela para redefinir o seu leitor de e-books.
Você verá a mensagem Restaurando na tela.
Ok, podemos tentar mais uma coisa
Por favor, siga estes passos
1
Conecte o seu eReader a uma fonte de energia, seguindo um dos procedimentos abaixo:
• Ligue seu computador e conecte primeiro o cabo de energia USB incluído no seu computador e, em seguida, seu eReader.
• Conecte o carregador de parede (não incluído) a uma tomada de energia, em seguida, conecte seu eReader ao carregador de parede.
2
Segure o botão de energia até que as palavras "Desligado" apareçam no topo da tela.
3
Solte o botão de energia.
4
Pressione e segure o botão de alimentação do seu eReader por 30 segundos.
5
Espere a tela de 'Restaurar' aparecer.
6
Solte o botão de energia
Muito obrigado Por outro lado, você também pode tentar deixá-lo carregando por pelo menos 3 horas usando um cabo diferente, ou uma fonte de energia diferente
Infelizmente, #PRS_ORG# não tem centros ou serviços de reparação.
Neste ponto, as opções são que, se possível, você leve para um centro de reparo eletrônico externo da sua área, ou também, se você estiver interessado em comprar um novo, podemos te fornecer um desconto
Muito obrigado pela informação.
Ficarei muito feliz em ajudá-lo.
Você já sincronizou seu leitor de e-books com seu computador antes?
Portanto, é a primeira vez que você tem esse problema com seu e-reader?
Você já tentou com outro cabo USB e conectou-o em uma outra porta USB?
bem, podemos tentar redefinir as configurações de fábrica
Se você efetuar um reset de fábrica no seu eReader, você:
Remova todos os livros do seu leitor eletrônico.
Todos os livros adquiridos na #PRS_ORG# podem ser baixados novamente da #PRS_ORG# após uma redefinição de fábrica.
Perdas quaisquer favoritos e anotações feitas em seus livros desde a última sincronização do eReader.
Sair da sua conta no seu eReader.
Redefina todas as configurações e preferências personalizadas.
Devolva seu leitor de e-books para as configurações originais.
Se possível, faça backup de todos os livros ou documentos que você adicionou ao seu leitor de e-books usando #PRS_ORG#, ou que você adicionou manualmente usando o seu computador.
Você não precisa fazer backup dos livros que comprou da #PRS_ORG#.
Os livros adquiridos em #PRS_ORG# podem ser rebaixados novamente da #PRS_ORG# Cloud após uma redefinição de fábrica.
Vá para a tela inicial.
Toque em Início na parte superior da tela.
Toque em "Configurações".
Toque em Informações do dispositivo.
Tocar em Reset de fábrica em Configurações avançadas.
Toque em Reiniciar agora.
Bem, vamos tentar uma redefinição manual.
Eu vou compartilhar os passos
Conecte seu eReader a uma fonte de alimentação, fazendo o seguinte:
Ligar o computador e ligar primeiro o cabo de energia USB incluído no computador e, em seguida, o eReader.
Conecte o carregador de parede (não incluído) a uma tomada elétrica e depois conecte o seu leitor eletrônico ao carregador de parede.
Pressione e mantenha pressionada o botão de alimentação até que a luz de alimentação no canto superior direito do seu eReader se apague.
Quando o eReader estiver desligado, você verá a tela "Desligado".
Solte o botão de energia.
Pressione e mantenha pressionado o botão de alimentação do seu leitor eletrónico durante 30 segundos.
Aguarde que a tela de restauração seja exibida.
Solte a tecla de energia.
A tela do seu eReader ficará preta e o processo de restauração será iniciado.
Depois que o processo de restauração terminar, siga as instruções na tela para configurar seu eReader.
Você precisará ter acesso a uma conexão Wi-Fi ou à Internet ativa para concluir a configuração.
Você também pode usar o aplicativo #PRS_ORG# para configurar o seu leitor eletrônico usando seu computador.
Você pode fazer o reset de fábrica manualmente?
Pode me dizer onde comprou seu eReader?
No #PRS_ORG#?
Infelizmente, o seu #PRS_ORG# não funcionará mais e a garantia do seu #PRS_ORG# expirou.
Ele deve reagir após o reset de fábrica.
Sinto muito que não tenhamos conseguido resolver o problema com o seu #PRS_ORG#
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
É um prazer conhecê-lo, #NAME#.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Por favor, me forneça o título completo do eBook com o qual você está tendo problemas.
Muito obrigado, me dê um momento.
Adicionei o eBook à sua conta com êxito e agora deve ser possível vê-lo.
Posso saber em que dispositivo você quer acessá-lo?
Em qual dispositivo você deseja abrir o eBook?
IOS, Android ou um computador?
Por favor, siga os passos abaixo e você deverá conseguir vê-lo.
1
Na tela inicial do aplicativo #PRS_ORG#, toque em Mais na parte inferior da tela.
2
Toque em Ajuda.
3
Toque em Reparar sua conta.
4
Toque em Consertar.
Se você tiver muitos itens, pode levar algum tempo para reparar sua conta.
5
Volte para a tela inicial e toque em Livros ou Áudio-livros.
Eu só preciso atualizar essa interação a cada dois minutos, então, se puder me informar como está tudo indo, ficaria ótimo.
Adicionei o título completo. Agora você deve ser capaz de acessá-lo completamente no seu aplicativo #PRS_ORG#.
Eu adicionei o eBook à sua conta.
Sim, em seus e-books.
Como vai tudo?
Entendi, por favor, saia da sua conta e volte a entrar.
Tenha em mente que você precisa saber a sua senha para poder fazer login novamente.
Para sair, siga os passos indicados abaixo no seu aplicativo IOS:
1
Abra o aplicativo #PRS_ORG#.
2
Vá até a tela inicial da #PRS_ORG# App.
3
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
4
Toque em "Definições".
5
Toque em Sair.
6
Toque em OK.
Você deve sair da sua conta.
que é marcado como "sair".
Tenho de renovar esta interação de dois em dois minutos, por isso seria ótimo que me actualizasse.
Você gostaria que eu ficasse aqui enquanto você segue os passos?
Você saiu?
Por favor, me informe se você saiu.
Se você não se desconectar, não será possível continuar com o solução de problemas.
Você fez login novamente?
Sim, por favor, use a opção de login #PRS_ORG#
Você precisa fazer login com #PRS_ORG# para acessar seus eBooks.
Você também pode vê-lo se selecionar 'logar com mais opções'
Como tudo está indo?
Você ainda está comigo?
Como vai tudo?
Por favor, informe-nos se você precisar de mais suporte ou se tiver quaisquer perguntas adicionais.
Infelizmente, para fins de qualidade, precisarei encerrar a interação se não receber uma resposta nos próximos 2 minutos.
Você arquivou, ele está disponível, vou restaurá-lo.
Ótimo.
Esplêndido!
Fiquei feliz por ter conseguido ajudá-lo a resolver esse problema.
Obrigada por escolher a gente.
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que vocês tenham um excelente dia.
Obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Muito prazer, #NAME#.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Por favor, dê-me alguns minutos para encontrar sua conta.
Obrigado pela sua paciência, #NAME#.
Encontrei e verifiquei sua conta.
Sinto muito em saber sobre essa situação com seu eBook.
Você está tentando ler seu eBook em um dos nossos #PRS_ORG#?
Muito obrigado pelas informações.
Você está usando nosso aplicativo #PRS_ORG# em um dispositivo Android ou iOS?
Muito obrigado.
Na aplicação #PRS_ORG# se você for em "Mais>Definições", poderá encontrar exatamente o mesmo endereço de email que me deu acima?
Ou é diferente?
Muito obrigada.
Tudo bem, isso parece ser a origem do problema.
Como você não está usando a mesma conta que usou para fazer a compra, não é possível visualizar o eBook completo, porque ele não está nessa conta.
Na conta que você tem no aplicativo, provavelmente, você tem apenas a amostra do eBook neste momento.
Só para verificar a conta que você tem no aplicativo, você poderia me informar o título de qualquer outro e-book que você tenha lá, por favor?
Muito obrigado pela verificação!
Não se preocupe, agora que a conta está verificada, eu poderia transferir o eBook da conta que você usou para comprar para a conta que você está usando no App sem problemas!
Dessa maneira, o eBook completo estará disponível lá.
Você tem problema se fizermos isso?
Apenas se você usar a conta errada.
No futuro, você precisará usar exatamente a mesma conta que você tem na App para comprar mais eBooks, assim eles serão salvos e você os verá imediatamente.
Se você comprar os eBooks na outra conta, receio que o mesmo problema aconteça.
É um prazer, #NAME#!
É um prazer ajudá-lo.
Eu acabei de apagar a amostra da sua conta para adicionar o eBook completo.
Você pode me ajudar a sincronizar o seu #PRS_ORG# App para que o exemplo desapareça primeiro, por favor?
Sem problema!
Na aplicação, se você acessar a página inicial, deve haver um ícone na parte superior que se parece com um círculo ou uma seta girando.
Você consegue ver?
Ótimo!
Por favor, toque nesse ícone para começar a sincronização.
Quando estiver pronto, por favor, me informe se a amostra foi retirada.
Obrigado!
O que você pode ver no aplicativo depois disso?
Ótimo!
Isso significa que a amostra foi perdida.
Vou transferir o e-book completo.
Por favor, apenas me dê um momento para fazer isso.
Obrigada pela paciência, #NAME#!
Eu transfiro com sucesso o e-book para a conta que você usa na App.
Por favor, sincronize o seu aplicativo #PRS_ORG# e o eBook completo deverá ser baixado em seguida.
Obrigada por tudo!
Foi um prazer ajudar e desejo que aproveite a leitura!
Também tenham um ótimo dia!
Muito obrigado pelo seu tempo e gentileza, #NAME#.
Por favor, para fins de segurança, confirme a data de seu último pedido ou o título de um dos e-books/audiolivros em sua conta.
Obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
É um prazer conhecer você, #NAME#.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Por favor, dê-me alguns minutos para encontrar a sua conta.
Obrigada por me informar.
Permita-me apenas um momento para verificar se existe outra conta com o segundo endereço de e-mail.
Obrigada por sua paciência!
Na verdade, eu consegui encontrar 2 contas usando cada endereço de e-mail.
Apenas para confirmar ambos os contas, você poderia me informar seu código postal, por favor?
Obrigada pela verificação, #NAME#!
Como você tem 2 contas, acredito que você estava usando a conta associada ao segundo endereço de email antes de reiniciar o eReader, e posso ver 3 eBooks lá.
Você sabe qual é o modelo #PRS_ORG#?
Claro, obrigado!
Normalmente, você pode encontrar o modelo ou o número de série se acessar Mais>Configurações>Informações do dispositivo, no eReader.
Muito obrigado, #NAME#.
No eReader, em "Definições", você também pode ver uma opção que diz "Contas"?
Ótimo!
Se você acessar essa opção, qual é o endereço de e-mail que você pode ver lá?
Muito obrigada!
Na verdade, parece que você não está usando a conta com os outros 3 eBooks que você comprou e é por isso que você não pode vê-los.
Devido a isso, o que você pode fazer para usar a conta correta é sair da conta #PRS_ORG# que está usando e, em seguida, entrar novamente usando a opção de login #PRS_ORG# e o segundo endereço de e-mail que você me forneceu.
Depois de fazer isso, os 3 e-books serão baixados lá.
Não se preocupe, #NAME#!
É um prazer ajudá-lo.
Antes de mais nada, seu e-Reader está conectado ao WiFi no momento?
Ou você configurou o leitor eletrônico pela última vez usando um computador com o nosso aplicativo #PRS_ORG#?
Obrigada por confirmar isso para mim!
Nesse caso, você pode sair de sua conta se seguir estes passos:
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Contas.
5
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
6
Toque em Sair.
Após fazer o logout, siga as instruções na tela para configurar seu eReader.
Quando você fizer isso, você chegará à configuração e precisará concluí-la.
Aí você poderá conectar seu WiFi novamente e então entrar na conta correta.
Você também terá a opção de configurar o computador e, se você escolher esta opção, você precisa certificar-se de que está usando a segunda conta #PRS_ORG# na Desktop App primeiro e então você pode conectar o eReader ao computador e permitir que a App complete a configuração.
Por favor, me informe qual opção é melhor para você.
Muito obrigado!
Nessa página, por favor, selecione "Entrar com sua conta" e, em seguida, selecione uma opção que diz "Continuar com #PRS_ORG#".
Se você não vir imediatamente, selecione uma opção que diz "Outras opções de login" e ela deverá aparecer.
Não acontece nada depois de clicar?
Ou você conseguiu ver a página de login novamente depois de selecioná-la?
Obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Os livros que você comprou não estão listados em sua biblioteca, certo?
Entendi, peço desculpas pelo transtorno.
mas eu vou te ajudar.
Posso saber o nome de um dos livros que você comprou, por favor?
Estes são os livros que faltam na sua última compra?
Perfeito, muito obrigado.
Ao acaso, existe alguma outra conta que você possa estar usando para esta compra?
Obrigada.
Você recebeu a nota fiscal da compra?
Excelente, você pode compartilhar comigo, por favor?
Muito obrigado.
Vou verificar esta informação, podes esperar um pouco, por favor?
Eu ainda estou com você.
Um momento mais, por favor.
Estou aqui com você.
Você pode confirmar comigo que este é o primeiro livro que você comprou, por favor?
Obrigada.
É este o segundo, #URL#?
Ótimo, você pode verificar este, por favor: #URL#?
Muito bom, agora vamos confirmar esta, por favor: #URL#?
Ótimo, temos esse aqui: #URL# , correto?
Muito obrigado, e eu quero verificar o último.
Este é o livro correto: #URL#?
Claro, muito obrigado.
Vocês poderiam me ajudar a verificar na loja qual é o livro correto, por favor?
Excelente!
Muito obrigada por toda a sua ajuda, eu realmente aprecio!
Você pode sincronizar sua biblioteca e confirmar comigo que você recebeu todos esses livros, por favor?
Claro!
Muito obrigado!
Muito obrigado, este é o livro: #URL# , correto?
Excelente, obrigado.
Vamos sincronizar novamente e confirmar se você recebeu todos os livros, por favor.
Não posso garantir isso, pois as transações pertencem a
não podemos rastreá-los diretamente, mas usando suas informações, podemos liberar os títulos na sua conta.
Ah!
Peço desculpas, a compra foi feita com um de nossos parceiros, então não podemos rastreá-la diretamente.
Foi um prazer ajudá-lo!
E espero que vocês curtam os livros!
Muito obrigado!
Há alguma outra coisa que eu possa ajudá-lo?
Oi, ficarei feliz em ajudá-lo hoje
Por segurança, você pode confirmar a data de sua compra mais recente ou o título de um dos e-books/audiolivros em sua conta?
Obrigado.
Peço desculpas pelo transtorno, mas eu vou ajudar você.
Na sua conta #PRS_ORG# vejo que a opção de login é #PRS_ORG#. Será que você está selecionando essa?
Eu entendo.
Quando você experimenta o #URL#, qual opção você seleciona?
Eu entendo, por favor tente novamente, mas desta vez, selecione "Mais opções de login" e depois #PRS_ORG#
Entendi, neste caso, ofereço-lhe 2 opções:
1
Envio um pedido ao nosso time de nível seguinte para que nos ajude a redefinir a senha
2
Você cria uma nova conta usando outro endereço de e-mail, e eu mudo o livro para lá
Claro, um momento, por favor
Obrigado por esperar.
Percebo que você já possui uma conta com este e-mail, você tem acesso a esta conta?
Excelente, para validar a conta, por favor, adicione um endereço
Você pode fazer isso, clicando em Minha conta > Configurações
Muito obrigado, quando você estiver pronto, por favor me diga.
Se você selecionar o país primeiro, ele permite isso?
Não se preocupe, deixe-me tentar outra opção.
Vou adicionar um livro grátis em sua biblioteca, basta me informar o título
Pronto, por favor, vá até sua biblioteca e me diga o título do livro que eu acabei de adicionar.
Ótimo, agora que a conta foi validada, posso transferir o livro para a nova conta.
feito, por favor verifique novamente
Ótimo!
Estou feliz por saber que o problema foi resolvido.
Posso ajudar você com alguma outra coisa?
Claro que sim, enviei a solicitação, assim que eles responderem, você será notificado por e-mail.
Sejam bem-vindos.
Estamos aqui para ajudar
Obrigado por entrar em contato com a #PRS_ORG#!
Espero que você esteja bem e em segurança.
Peço desculpa pelo transtorno.
Deixe-me verificar isso por você.
Aguarde, por favor, enquanto eu consigo acessar sua conta.
:))
O motivo pelo qual você recebeu um email é porque seu pagamento anterior à #PRS_ORG# não foi processado porque o cartão foi recusado.
Se você atualizar seu cartão de crédito na sua conta, poderemos processar a cobrança e você poderá continuar usando o serviço!
Estamos ainda conectados?
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Boa tarde!
Olá
Como posso ajudá-lo hoje?
A razão pela qual sua conta foi desativada é porque seu pagamento anterior para #PRS_ORG# não foi processado devido ao cartão ter sido recusado.
Se você atualizar seu cartão de crédito em sua conta, podemos processar a cobrança e você pode continuar sua viagem!
Sinto muito, mas o nosso sistema ativou automaticamente a sua conta devido a demandas na sua área.
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver alguma outra dúvida ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Tenha um ótimo dia!
Como posso ajudá-lo hoje?
Vocês estão aí?
Desculpe pela confusão aqui!
Infelizmente, como a aula foi cancelada por meio do #PRS_ORG#, você não teve uma reserva processada.
Não consigo alterar a reserva neste momento.
Para participar da aula, você teria que pagar a taxa de entrada diretamente no estúdio.
Pedimos que você faça o possível para retificar isso com o estúdio o mais rápido possível.
Peço desculpas pela confusão e transtornos causados!
Desculpe pelo transtorno!
Infelizmente, como o estúdio cancelou a aula do seu lado, você precisará conversar com o estúdio diretamente.
Além disso, entrei em contato com nosso Gerente de Contas para o estúdio para garantir que eles não aceitam reservas canceladas no futuro.
Posso ajudar em algo mais?
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser voltar a entrar em contato conosco, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Bom dia!
Olá #NAME#
Como posso ajudá-lo?
Olá #NAME#!
Se você tiver direito aos 14 dias livres.
Siga o processo on-line e, assim que terminar, vou reativá-lo para 15 créditos por ciclo.
O que quer dizer que você não pode alterar a data do ciclo?
Posso ter a captura de tela, por favor?
Claro.
Por favor, clique para prosseguir e faremos a alteração por você.
#NAME#, só gostaria de confirmar se você ainda está conectado.
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar o chat.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Boa tarde!
Oi #NAME#!
Espero que esteja passando um bom dia.
Isso está correto.
#NAME#, eu só gostaria de confirmar se você ainda está conosco?
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Bom dia!
Olá #NAME#!
Por favor, aguarde enquanto verifico isso para você
Aqui estão os planos atualmente disponíveis em sua cidade:
15 créditos por R$99
30 créditos por R$ 189
#NUMBER# créditos por R$299
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras dúvidas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Bom dia!
Com certeza.
Fico feliz em ajudá-lo aqui!
Deixe-me ajudá-lo a reativar sua conta.
Aqui estão os planos atualmente disponíveis em sua cidade: 15 créditos por R$99, 30 créditos por R$189, #NUMBER# créditos por R$299
Parece que as aulas podem variar de 4 a 6 créditos.
O preço seria ajustado com base na hora da sua reserva, na hora da sua aula e em outros fatores.
Por favor, tenha em mente que esta é uma estimativa do que você pode esperar para este estúdio, neste momento.
Deixe-me verificar isso para você.
Uma massagem pode variar de 8 a 10 créditos.
Isso é correto.
Oi!
Meu nome é #NAME# e tenho o prazer de ajudá-lo!
Obrigado por entrar em contato conosco aqui no #PRS_ORG#!
Deixe-me verificar isso para você, #NAME#.
Sim, #NAME#.
Isso é correto.
Agora que as restrições do governo foram suspensas e a faturação foi retomada, não estamos mais oferecendo o plano de pausa gratuito de 1 mês como uma opção de alteração de plano nas configurações de assinatura.
No entanto, você pode continuar a pausar sua assinatura no nosso plano de assinatura mensal de 0 créditos de acesso + digital / digital + acesso de créditos por R$ 25,00 por mês.
Ainda estamos conectados?
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco, você pode fazer isso aqui: #URL#
Boa sorte!
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
Oi #NAME#!
Como um lembrete, você deve ter uma associação ativa para usar créditos do plano, créditos de rolagem ou compras adicionais de créditos para reservar com nossos parceiros.
Quando a sua conta for totalmente cancelada, os créditos não utilizados ficarão inativos e serão removidos da sua contagem de crédito.
Há mais alguma coisa que possa fazer por si?
Sim, você pode.
Se você precisar fazer uma alteração no futuro, você pode acessar suas configurações de assinatura para verificar os planos e as opções de pausa na sua área.
Pedimos apenas que quaisquer ajustes sejam feitos, no mínimo, #NUMBER# horas antes da data de renovação para garantir que tudo seja processado corretamente.
É exatamente isso!
Sim.
A partir do dia 29 de janeiro, você pagará apenas R$ 25.
Há algo mais que eu possa ajudar?
Se você tiver mais dúvidas, por favor, entre em contato conosco aqui: #URL#
Bom dia!
Estou muito feliz em saber que você está interessado em participar do #PRS_ORG#!
Com muito prazer explico um pouco mais sobre como funciona o #PRS_ORG#.
O #PRS_ORG# é um serviço de assinatura mensal que oferece acesso à maior rede de fitness do mundo.
Colaboramos com mais de 20.000 estúdios em cidades do mundo todo para oferecer aulas presenciais, bem como opções de transmissão ao vivo.
A cada mês, você recebe um certo número de créditos para usar: o número de aulas que você pode fazer em cada ciclo depende do seu plano de associação, e você escolhe como usar seus créditos.
Você pode reservar aulas que vão do ioga ao barre, passando pelo ciclismo e artes marciais.
Em muitas cidades, há também opções de bem-estar, como massagens ou cortes de cabelo!
Ao se inscrever, você também terá acesso à nossa biblioteca de vídeos sob demanda.
Isso está incluído em sua associação e há muitos vídeos disponíveis.
Então, se você quer experimentar um novo tipo de treino ou se quer apenas fazer um treino em casa, eu o incentivo a conferir esses vídeos.
Algumas dicas para ajudá-lo a começar #PRS_ORG#:
Quando você se inscrever, sua assinatura será iniciada no mesmo dia.
Sua assinatura será renovada automaticamente todos os meses nessa data.
Para ver os estúdios próximos de você, confira a página de busca.
Basta clicar nos links dos estúdios individuais para acessar seus horários!
No nosso site, você poderá também ver as aulas transmitidas ao vivo que muitos estúdios oferecem.
Você poderá reservar as aulas por meio do nosso site ou aplicativo.
O estúdio receberá automaticamente seu pedido e reservará uma vaga para você.
Se você não puder comparecer, apenas certifique-se de cancelar pelo menos 12 horas de antecedência para evitar taxas.
Não se esqueça de consultar o nosso Centro de Ajuda para obter mais informações sobre como funciona o #PRS_ORG#.
Se você tiver alguma dúvida, me avise.
Fico feliz em esclarecer aqui!
Você não terá acesso aos preços dos créditos sem uma assinatura ativa, mas para te dar uma ideia de como nosso sistema funciona, o número de créditos necessários para reservar uma aula é ajustado de acordo com o horário que você está reservando, o estúdio que você está visitando e a hora da sua aula.
Ainda não podemos fornecer um número exato no momento, mas se houver um estúdio específico que você esteja interessado em visitar, podemos fornecer uma faixa de créditos para cada aula.
Tenha em mente que as turmas mudam dinamicamente e em tempo real!
Oi #NAME#!
Parece que não recebemos uma solicitação de cancelamento de conta antes de hoje, e por isso a assinatura foi renovada para um plano mensal de assinatura completa em 5 de fevereiro de #NUMBER#, de acordo com os termos de sua oferta promocional.
O #PRS_ORG# é um serviço de assinatura que é renovado automaticamente a cada mês, razão pela qual seu método de pagamento foi cobrado.
Embora eu não possa cancelar seu plano de maneira retroativa, o que posso fazer é oferecer um crédito monetário de R$567 para seus 3 meses de assinatura não utilizados.
Este crédito financeiro será automaticamente aplicado à sua próxima mensalidade em 26 de janeiro e continuará a cobrir as mensalidades mensais subsequentes até que seja utilizado na totalidade.
Pedimos desculpas pela frustração.
Como uma exceção dadas as circunstâncias, eu reembolsei o seu último pagamento de assinatura e eu cancelei sua assinatura imediatamente.
Você pode esperar que o reembolso chegue em 5-7 dias, dependendo do seu banco/operadora, e não será cobrado novamente.
Enquanto isso, você pode verificar o valor da cobrança reembolsada na página de cobranças nas configurações da conta.
Por favor, me avise se você tiver outras perguntas ou se houver algo mais que eu possa ajudar.
Eu compreendo perfeitamente.
Só lhes dei uma opção, mas não há de que se preocupar, porque eu já cancelei sua conta e estorno todas as taxas.
Soa bem?
O reembolso deverá ser feito no prazo de uma semana.
Tudo bem?
:)
Há mais alguma coisa que eu possa fazer?
Então você quer uma cópia dessa conversa para o reembolso ou você quer que eu lhe envie os recibos do reembolso também, caso precise mostrá-los ao seu banco?
O reembolso já está processado, mas demora de 5 a 7 dias úteis até ser refletido na sua conta bancária.
Depois desta conversa, a transcrição da conversa será enviada para o seu e-mail como prova de que eu já cancelei a conta com o ID de e-mail #EMAIL# e reembolsei os valores cobrados.
Também enviei os recibos de reembolso.
Sejam bem-vindos!
Desculpe mais uma vez pela frustração anterior.
:)
Há algo mais que eu possa ajudar?
Se você tiver mais dúvidas, entre em contato conosco aqui: #URL#
Bom dia!
Adeus!
:)
Bom dia :)
Lamentamos que você esteja interessado em cancelar sua assinatura.
Para confirmar o cancelamento da sua conta, por favor, siga este link: #URL# e preencha as instruções.
Ao finalizar, você receberá uma confirmação do cancelamento da conta por e-mail.
Deixe-me saber se você tiver algum problema!
Apenas verificando se eu ainda tenho você no chat?
Parece que você está ocupado agora, então eu vou encerrar o bate-papo.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Boa tarde!
Obrigado por conversar com a gente hoje!
Eu posso verificar o que posso fazer para você :)
Não, eu não, mas posso ajudá-lo com a ajuda do meu tradutor.
Atualmente não oferecemos suporte por telefone, mas você poderia me dar mais detalhes sobre sua preocupação para que eu possa ajudá-lo?
Tem interesse em criar uma conta #PRS_ORG# ou ser um parceiro?
#PRS_ORG# é um serviço de assinatura mensal que dá acesso à maior rede de fitness do mundo.
Trabalhamos em parceria com mais de 20 000 estúdios em cidades de todo o mundo para oferecer aulas presenciais e opções de transmissão em direto.
A cada mês, você recebe um número determinado de créditos para usar: o número de aulas que você pode participar depende do seu plano de associação, e você escolhe como usar seus créditos.
Você pode reservar aulas que vão desde ioga, barre, ciclismo e artes marciais.
Em muitas cidades, há também opções de bem-estar, como massagens ou cortes de cabelo!
Quando se inscrever, terá também acesso à nossa biblioteca de vídeos sob demanda.
Isso está incluído em sua assinatura e há vários vídeos disponíveis.
Então, se você quer experimentar um novo tipo de treino ou apenas quer fazer um treino às
Você pode definitivamente criar uma conta acessando nosso site ou baixando o aplicativo #PRS_ORG#.
Fico feliz em verificar isso aqui para você.
Parece que temos aulas de crossfit disponíveis. Aqui está o endereço que aparece no nosso site #URL# (-23.#PHONENUMBER#, -46.#PHONENUMBER#)
Você poderá explorar mais turmas disponíveis assim que criar com sucesso uma conta.
Para filtrar seus resultados de busca, faça login em sua conta no site ou no aplicativo e siga os passos abaixo:
Site web
1
Navegue até a página de Pesquisa
2
Clique nos menus suspensos no topo central da tela para filtrar por categoria, tipo de transmissão ao vivo, atividade, data de início, hora de início, custo de crédito, nível, amenidades e distância
3
Clique no campo branco "Bairro, cidade" no topo do ecrã para filtrar por localização
4
Clique no formulário branco "Encontrar estúdio ou atividade" ao lado do formulário "Bairro, cidade" para filtrar por parceiro ou atividade
Aplicativo
1
Navegue até a página de pesquisa
2
To filtrar os resultados da pesquisa por hora de início, custo do crédito, distância, comodidades e nível, toque no ícone de filtro no canto superior esquerdo da página de Pesquisa.
3.
Toçar no formulário branco "Encontrar bairro, endereço ou CEP" no topo central do ecrã para filtrar por localização
4
Toque no formulário branco "Encontrar uma atividade ou um local" abaixo do formulário "Encontrar um bairro, um endereço ou um código postal" para filtrar por parceiro ou atividade
Também pode ser útil marcar como favorito todos os parceiros que você frequenta.
Você pode marcar um parceiro como favorito navegando até a programação do parceiro no ClassPass e selecionando o coração branco na parte superior da tela.
Depois de adicionar um parceiro como preferido, o mesmo será automaticamente salvo na página de preferidos no site ou no aplicativo.
Você ainda está lá?
Oh!
Lamento ouvir isso.
Gostaria de saber em qual cidade você está para que eu possa verificar?
Obrigado!
Por favor, dê-me um ou dois minutos para verificar isso aqui para você.
Obrigado pela paciência!
Parece que este é o único estúdio disponível que oferece aulas presenciais de Crossfit na Espanha.
Estou feliz em investigar isso para você.
Apenas para esclarecer, você possui uma conta #PRS_ORG#?
Se sim, você não se importa de compartilhar seu nome, e-mail, número de telefone, CEP de faturamento e as últimas 4 dígitos do cartão da sua conta para que eu possa consultá-lo?
Não consigo ajudá-lo sem ele!
Não encontrei nenhuma conta associada a esse endereço de e-mail, então eu precisarei que você confirme algumas informações extras.
Por favor, forneça os seguintes detalhes associados a essa cobrança:
- Tipo de cartão que foi cobrado (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, etc.)
- Data de validade do cartão que foi cobrado
- Valor exato do imposto
- Data exata da cobrança
Obrigada pelas capturas de tela.
Como você não está conectado à sua conta, precisarei de mais informações para verificação.
Existem outros endereços de email que podem ter sido utilizados?
Obrigado.
Vejo uma conta sob #EMAIL# que corresponde ao número de telefone que você informou.
Contudo, o cartão de arquivo não corresponde e tem quatro últimos algarismos diferentes.
Existem outros cartões associados à conta bancária que foi debitada?
Infelizmente, isso não corresponde aos nossos registros.
Você pode confirmar a data de validade deste cartão?
Se você puder entrar em contato conosco a partir do e-mail/conta #EMAIL#, poderemos resolver isso para você, verificando todas essas informações.
Estou a entender.
No entanto, como atualmente não é possível verificar todas as informações da conta por motivos de segurança, não posso discutir ou fazer quaisquer alterações na conta.
Se você puder confirmar os últimos 4 dígitos ou a data de validade, eu poderei ajudar.
Parece que você está ocupado no momento, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco, você pode fazer isso aqui: #URL#
Que bom dia vocês estão tendo!
Olá!
Espero que este dia te dê boas-vindas.
:)
Peço sinceras desculpas pelo transtorno que você enfrentou com a associação #PRS_ORG#.
Compreendo o quanto é frustrante receber uma cobrança por um serviço que não está sendo utilizado e estou feliz em ajudar a resolver esse problema.
Vou consultar sua conta, por favor aguarde 2-3 minutos.
Obrigado.
Verificando isso, por favor aguarde.
Muito obrigado pela sua paciência.
Sinto muito por qualquer confusão aqui!
Felizmente, eu consegui localizar sua conta ativa sob o endereço de e-mail #EMAIL#.
Esta é a conta que causou a cobrança no seu cartão.
Tendo em vista a circunstância, efetuei o cancelamento imediato da sua conta e devolvi os valores das 4 mensalidades não utilizadas, que serão creditados em 5 a 7 dias úteis, ou menos.
Como lembrete, assim que a sua conta for cancelada, quaisquer créditos na sua conta serão removidos.
Não podemos transferir créditos após o processo de cancelamento.
Por favor, não se preocupe, está tudo certo!
Sim, por favor.
Posso confirmar que um total de R$945 foi reembolsado ao seu método de pagamento no arquivo.
Por favor, aguarde 5 a 7 dias úteis para ver o reembolso na declaração.
Será reembolsado no cartão de crédito registrado.
Por favor, sim.
Sugiro que entre em contato com o seu banco diretamente para obter mais ajuda.
É um prazer!
Obrigado também por sua paciência durante este período.
:))
Fiquei feliz por poder ajudá-lo com sua dúvida hoje, existe alguma outra coisa que posso ajudá-lo?
Espero que tenhamos mais clientes como vocês, que estão sempre dispostos a resolver as coisas conosco.
:))
Se você precisar de mais ajuda, não hesite em contatar o Suporte ao Cliente #PRS_ORG# ( #URL# )
Desejamos felicidade e saúde para vocês!
Bom dia.
:)
Parece que você criou uma associação em janeiro .
Como não recebemos um pedido de cancelamento de conta antes de hoje, você renovou seu plano mensal de assinatura ao preço integral a partir de 14 de fevereiro, de acordo com os termos de sua oferta promocional.
#PRS_ORG# é um serviço de assinatura que se renova automaticamente a cada mês, razão pela qual o método de pagamento armazenado foi cobrado.
Nós nos esforçamos para tornar esse processo claro durante o cadastro e em nossos e-mails de confirmação, e lamento que esse não tenha sido o caso.
Entendo como é frustrante receber uma cobrança por um serviço que você não está usando ativamente, então fico feliz em ajudar a resolver isso da melhor maneira possível.
Opção #1 - Faça uma pausa no seu plano durante um ciclo de faturamento e receba um reembolso de R$ 189.
Você ainda terá acesso aos #NUMBER# créditos.
Opção #2 - Envie uma solicitação de cancelamento da conta para o final do seu ciclo de faturamento atual e tenha acesso aos seus créditos #NUMBER# até 13 de março.
Opção #3 - Cancelar imediatamente sua associação e receber um reembolso de R$189 para os créditos não utilizados do seu último ciclo de faturamento pago.
Deixe-me saber se você tem alguma dúvida ou preocupação sobre qualquer uma dessas opções.
Sem preocupações
Deixe-me processar isso para você
Você pode alterar o plano nas configurações de sua assinatura
Mas no que diz respeito às opções que lhe dei, você escolheu a opção #3, então eu cancelarei a conta imediatamente
Você confirma isso?
Se você quiser, posso colocá-lo em um plano mais baixo e reembolsar parcialmente a cobrança.
Se fizer uma alteração ao seu plano, continua a poder comprar créditos adicionais
Você preferiria mudar o plano?
Ótimo
Deixe-me processar isso
Aguarde que o reembolso parcial esteja na sua conta em 5-7 dias
alguma outra coisa?
Deixe-me verificar isso para você
Lamento o que aconteceu com aquela turma, mas, por nossa parte, a turma foi processada.
Mas, de acordo com a verificação dos créditos dessa aula, eles já foram devolvidos e já entramos em contato com o estúdio sobre o que aconteceu
Se você tiver mais dúvidas, por favor, entre em contato conosco aqui: #URL#
Bom dia a todos!
Você é bem-vindo
Como posso ajudá-lo hoje?
Atualmente, não oferecemos suporte por telefone, mas estou feliz em ajudar com qualquer coisa que você precisar!
Só quero que você saiba que estou sempre aqui para você.
Parece que você está ocupado agora, então vou fechar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
Bom dia, #NAME#!
Agora eu entendi.
Após verificação, eu vi que você estava conversando com um de nossos representantes sobre isso, e como você entrou em contato com nosso time de Atendimento ao Cliente, estou feliz em encaminhar sua preocupação para nossa Equipe de Parcerias.
Posso saber o seu nome, o nome da sua empresa e o seu endereço de e-mail, para que possam entrar em contacto consigo?
Você ainda está comigo, #NAME#?
😊
Parece que você está ocupado agora, então eu vou encerrar a conversa.
Se você tiver alguma outra pergunta ou quiser entrar em contato novamente conosco, você pode fazer isso aqui: #URL#
Tenha um ótimo dia!
